Дио Брандо (ディオ・ブランドー Dio Burandō?) или ДИО (ＤＩＯディオ?) — главный антагонист "Призрачной крови" и "Крестоносцев звёздной пыли".

Первоначально — человек низшего происхождения, но с большими амбициями и жаждой власти. Став вампиром, а позже пользователем стенда, Дио собрал возле себя много приспешников. Несет ответственность за многие происшествия, такие как смерть Джонатана и приобретение стендов семьи Джостаров. Таким образом, он является доминирующим персонажем, чьё наследие сохраняется в течение всей серии.

Дио – отец Джорно Джованны, протагониста Золотого Ветра, а также Унгало, Донателло Версуса и Рикиэля, приспешников Энрико Пуччи, антагониста Каменного Океана.