Личность
Часть 3 - Крестоносцы Звёздной пыли
“	Каждый выживает в погоне за душевным спокойствием.... Разве ты не беспокоишься, когда готовишься сражаться со мной, зная, что можешь умереть? ...Если ты присоединишься ко мне, я дам тебе душевное спокойствие, которое будет длиться вечно.	”
—Дио к Польнареффу

Появившись в "Крестоносцах Звёздной пыли", Дио не сильно изменился с тех пор, как его похоронили на дне океана в течение ста лет, так как он остался безжалостным и властным, но, тем не менее, немного повзрослел, признав доблесть в других и будучи в целом более спокойным и уравновешенным.

Кроме финальных эпизодов, Дио не часто появляется в "Крестоносцах Звёздной пыли", но он обсуждает различные философии с пользователями стендов, которых он желает завербовать, и со своими уже лояльными последователями, особенно Энией, которая служит его главным советником. В равной степени вероятно, что Дио делает это, чтобы манипулировать и убеждать, поскольку он верит тому, что говорит, но тем не менее признает силу и доблесть, которую могут иметь простые люди, особенно уважая готовность человека умереть ради своей цели. Желая быстро избавиться от Джостаров, он выслушал Энию и сказал, что она уже послала агентов, чтобы разобраться с ними, и тихо отдохнул в своем особняке, чтобы набраться сил. Кроме того, Дио усвоил урок и перестал недооценивать своих противников, особенно внимательно следя за родословной Джостара. Тем не менее, он насмехался над усилиями других пользователей стенда, чтобы сражаться с ним, особенно с Какёином, чье открытие оказалось решающим в его поражении.

В этой части Дио гораздо спокойнее и собраннее. Может быть, из-за того, что он знает, что его стенд The World почти непобедим, Дио более терпим к людям, сопротивляющимся ему, и не реагировал на насмешки и оскорбления Польнареффа. Кажется, он даже ценит неподчинение Хол Хорса, которое подтверждает его хладнокровие, и позволяет ему попытаться убить Джотаро. Тем не менее, Дио по-прежнему бездушно относится к человеческой жизни и убивает любого, кто его подводит, даже Энию, которая была его ближайшим советником. Обычно уверенный в себе и хитрый игрок Дэниэл Д'Арби был доведен до безумия, когда не мог справиться с давлением возможного раскрытия способности стенда Дио Джотаро.

Верный себе, Дио наслаждается тем фактом, что он владеет самым мощным стендом в своем окружении, не заботясь о попытках героев раскрыть его силу, поскольку он считает, что они бессмысленны. Когда Джотаро обнаруживает, что он может двигаться в течение остановленного времени, Дио изначально очень растерян, но быстро восстанавливает свои силы, разрабатывая другие планы избавления от Джотаро, используя его преимущество. Полная шкала его безумия видна, когда, довольный тем, что полностью слился с телом Джонатана и находясь на полную мощность, Дио заявляет, что он испытал "величайший максимум", и восхитительно вбивает указательный палец в свой череп. В его заключительной речи он по-прежнему готов использовать любой способ победить и презирает любую концепцию чести или мести, в конечном счете используя дешевый трюк, чтобы на мгновение ослепить Джотаро.

Способности
Стенд

Стенд Дио, The World - гуманоидный стенд, специализирующийся на ближнем бою. Обладает одним из самых высоких наборов характеристик, с помощью которых он способен противостоять Star Platinum Джотаро Куджо. Однако, как и другие подобные стенды имеет не высокий радиус действия.

The World имеет одноименную способность, позволяющую ему останавливать время. В этот момент действовать могут лишь сам Дио и другие обладатели аналогичной способности, также Дио способен передвигать и бросать предметы , однако без прямого контакта с ним , они вновь замирают в пространстве.Эта способность была обнаружена им за пол года , до битвы с Джотаро, когда он решил проверить силу и скорость своего стенда. Сначала он мог делать это в течение короткого промежутка времени, но к концу 3 части он смог остановить время на 9 секунд. [16] По словам Дио , в будущем, он смог бы еще больше увеличить длительность этой способности. Большинство персонажей не могли разгадать тайну этой способности , что делает The World очень опасным стендом.

Способность наиболее известна по фразам активации и отмены стенда Дио THE WORLD, время, остановись! (世界ザ・ワールド! 時よ止まれ! Za Warudo! Toki yo Tomare!?) и Время возобновило свой ход. (時は動き出す Toki wa Ugokidasu?).

Мастерство
Дио потратил достаточно времени для исследования способностей своего The World. Он мастерски пользуется сильными сторонами своего стенда и с помощью остановки времени обходит слабость , в виде не высокой дальности действия.Также, Дио хорошо осведомлен об общих правилах по которым работают стенды, благодаря чему способен грамотно противостоять им.

Чтобы дать себе преимущество, Дио пытался держать в секрете способность The World, используя его только в ключевые моменты, например для избежания атак или быстрого убийства своего противника, о его способности было известно лишь нескольким доверенным лицам, таким как Эния. Благодаря паразитам , с помощью которых он контролирует своих приспешников, Дио способен избавиться от них , если они были побеждены и могут выдать важную информацию.Однако, как только команда героев раскрыла секрет его способности, Дио начал открыто говорить о ней и проявил уверенность в превосходстве своей силы, над способностями своих противников.Также, Дио любит использовать свою способность для запугивания своих врагов , резко меняя свое или их местоположение.Таким образом он пытается показать свое превосходство и заставляет противника сдастся.

Дио продемонстрировал высокий уровень мастерства в управлении The World, используя его для битвы с Star Platinum Джотаро, в рукопашном бою. Еще будучи ребенком он имел высокие навыки рукопашного боя и бокса, совмещая их с грязными приемами. Тем не менее,будучи вампиром, Дио редко проявляет осторожность во время боя и использует The World в основном для нападения, предпочитая агрессивный стиль ведения битвы.

Потеряв свое тело он, некоторое время, был ограничен в своих возможностях. Но смог восстановить свои силы после того , как выпил кровь Джостара и подчинив новое тело. Араки заявлял, что в потенциале Дио не имеет максимального ограничения в остановке времени. Также, используя эзотерические знания, Дио узнал способ создания еще более могущественного стенда, чем The World.

Стенд Джостаров

Из-за пробуждающей силы в теле Джонатана Джостара, Дио способен использовать стенд в стиле Hermit Purple, который позволяет ему создавать экстрасенсорные образы, будь то на фотографиях или хрустальных шарах. Из-за связи, которую он имеет между телом Джонатана и его потомками, Дио также может чувствовать присутствие других Джостаров и может использовать это, чтобы отследить их положение. Он даже может сказать, когда Джозеф использует Hermit Purple, чтобы сделать его психическую фотографию, и инстинктивно знал, что его приобретение стенда также пробудило способности у потомков Джонатана.

Вампиризм
Еще на момент 1 части, использовав Каменную маску, Дио стал вампиром. Это дало ему ряд сверхъестественных способностей, но вместе с этим , он имеет слабость перед ультрафиолетом и энергией хамона.