Крестоносцы звездной пыли
Больше половины данной части Дио очень плохо виден из-за слабого освещения в его особняке (Дио, как вампир, боялся света). У него длинные светлые волосы до плеч и обнаженное мускулистое тело Джонатана (к которому пришита его голова). Он одет в брюки с подтяжками, блестящими манжетами на обоих запястьях и сердечках на коленках.

В игре JoJo's Bizarre Adventure: Heritage for the Future, его голос искажен (эффект, созданный разработчиками, чтобы добавить ощущение тайны). Эта форма Дио также называется «The evil Incarnation DIO».