Способности
Red Hot Chili Pepper – это небольшой гуманоидный стенд, который может путешествовать по электрическому току и поглощать электричество, чтобы становится сильнее. При включенном питании это физически мощный стенд, способный обмениваться ударами с Crazy Diamond, но быстро истощающий свою энергию.

История
Прошлое
Отоиши был одним из многих людей, в которых Кейчо Ниджимура стрелял из лука и стрелы, пытаясь найти пользователя стенда, способного убить его мутировавшего отца. Ему посчастливилось пробудить стенд, который он назвал Red Hot Chili Pepper, после чего его заинтересовали стенды и их создание.

Братья Ниджимура
Чтобы продвинуть свою довольно эгоистичную цель, Отоиши использует свой стенд для убийства Кейчо и силой забирает у него лук и стрелу.

С тех пор он наблюдал за своими врагами, в том числе и Джоске Хигашикатой.

Коичи
Отоиши звонит Джотаро в отель, предупреждая его, чтобы тот покинул Морио, добавив, что он убил Кейчо и владеет луком и стрелой, а также, что он не будет беспокоить их, если они не побеспокоят его. Набросившись на Джотаро, Отоиши уничтожил телефон.

Кража лука и стрелы заставляет Джотаро отметить его как угрозу и искать способ найти его местоположение, поскольку его стенд позволяет ему взаимодействовать с другими издалека через электричество.

Red Hot Chili Pepper
Отоиши посылает свой стенд через телевизор Джоске, борясь с ним и его стендом, Crazy Diamond, чтобы проверить свои силы в подготовке к битве с Джотаро.

Для того, чтобы помочь обнаружить местонахождение Отоиши, Джотаро призывает Джозефа Джостара в Морио, чтобы снова использовать его стенд "Hermit Purple". Отоиши немедленно раскрыл их планы, что привело к короткой стычке с Окуясу Ниджимурой, младшим братом Кейчо, где он узнал, что стенд Акиры имеет ограничение по времени, так как при недостаточном резервировании электричества он становится слабее. Используя это в своих интересах, Окуясу жестоко избил стенд, прежде чем случайно уничтожил кусок земли, ведущий к линии электропередач. Это позволило Red Hot Chily Pepper поглотить достаточно энергии, чтобы победить Окуясу и почти убить его, если бы не вмешательство Джоске.

Во время их следующей конфронтации Отоиши появился собственной персоной, чтобы убить Джозефа, показав себя Джоске и Коичи Хиросэ. Отоиши в конечном итоге решает расширить возможности Chili Pepper со всем электроснабжением города Морио, в результате чего он получает мощный импульс силы и скорости, что позволяет ему обогнать Crazy Diamond. Джоске удаётся поймать стенд в резиновую шину, но Red Hot Chili Pepper прокалывает отверстие. Самоуверенность Отоиши была причиной его поражения, поскольку воздух шины толкнул его в океан вместе с Red Hot Chili Pepper, деактивировав стенд.

Даже, казалось бы, теряя сознание, Отоиши использовал последнюю попытку, чтобы попасть на лодку, на которой был Джозеф, замаскировавшись под сотрудника Speedwagon Foundation. Окуясу, действуя в качестве телохранителя Джозефа, увидел это и приготовился напасть на него, но Отоиши смутил его, сказав, что другой оператор SPW Foundation был настоящим Отоиши. Окуясу, не привыкший работать мозгами, решил, что ударит обоих, но, к счастью, первым ударил Отоиши.

Позже Отоиши предстал перед судом, который приговорил его к трём годам лишения свободы без залога и условно-досрочного освобождения за украденные вещи. Именно там Джотаро столкнулся с ним, сказав, что если он попытается сбежать, то они с Джоске выследят его на краю земли и покончат с ним.

Отоиши позже рассказывает Джотаро, что он подстрелил крысу, но скрывает факт, что подстрелил двух крыс.