Внешность
Отоиши – 19-летний мужчина с длинными волнистыми фиолетовыми волосами. Шрам в форме молнии (или татуировка, учитывая её цвет) пересекает левую часть его лица вертикально: от лба над левым глазом до челюсти.

Он носит тёмный пиджак, на правом рукаве которого надпись – "AC", а на левом – " DC" (образуя название группы "AC/DC", что также отсылает на его интерес к року), жилет, узкие брюки и сапоги. Также часто появляется с электрогитарой.

Характер
Отоиши очень эгоцентричен. Используя свою новообретённую силу, он крадёт у разных людей деньги и наносит серьёзный ущерб городу (например, обесточив его), а также убивает тех, кто попадается на его пути, без колебаний. Но к тому же он ещё и музыкант, посвящающий всего себя своему любимому делу, желая также признания и славы в качестве рок-звезды. После освобождения из тюрьмы он продолжает преследовать эту цель. Отоиши выражает себя через свою гитару, например, направляя свой гнев на Джоске за то, что он сломал его мизинец.

Джоске описывает его как умного труса, который скрывается. В то время, как он обычно осторожен, бывают случаи, когда он становится очень самоуверенным. Например, когда он позвонил Джотаро, чтобы попытаться заставить его уйти, он случайно упомянул, что он студент. Когда он впервые столкнулся с Джоске, Отоиши недооценил силу Джоске, позже совершив ту же ошибку, когда он столкнулся с Джоске во второй раз на пирсе, но уже лично. Несмотря на это, по его словам, он обладает способностью учиться на своих ошибках.

Из-за характера его позиции он уверен, но также достаточно умён, чтобы использовать свои способности по-максимуму, а также имеет какой-то опыт в манипуляции, что становится очевидной в его битву с Окуясу. Однако, будучи умным, он часто не замечает мелких деталей, которые могли бы привести к его падению, как показано в его борьбе с Джоске. После того, как он был отправлен в тюрьму, он, кажется, изменился и больше не вызывает проблем, как показано в "Так говорил Рохан Кишибе".