Способности
Способность его стенда Sethan позволяет ему повернуть вспять взросление своих жертв, чтобы заставить тех очень быстро терять свой возраст и становиться младше с каждой минутой

История
Дио нанял Алесси, чтобы тот убил группу Джостара. Алесси сначала появляется, запугивая некоторых детей на улице, пока не замечает Польнареффа в одиночестве. Sethan, словно тень, отходит от Алесси и застает Польнареффа врасплох, превращая его и стенд Silver Chariot в детей.

Алесси также превращает женщину, ставшую подругой Польнареффа, в зародыш, и предупреждает Польнареффа, что если тот не будет побежден быстро, женщина умрёт. В своем более молодом состоянии Польнарефф не знает, как правильно использовать свой стенд, и его почти убивают, но он все же умудряется перехитрить и ранить Алесси, заставляя его бежать, как вдруг объявляется Джотаро.

Наемнику также удается превратить Джотаро в ребенка, уверенного в том, что тот не сможет вызвать своё стенд в этом состоянии, поскольку он получил его только недавно. Тем не менее, он не знает, что Джотаро был физически сильным, даже когда был ребенком, и поэтому он застигнут врасплох несколькими ударами в лицо.

Очнувшись, Алесси обнаруживает, что сила его Стенда была деактивирована, а подросток Джотаро и взрослый Польнарефф торжественно стоят перед ним. Затем он подвергается комбинированному битью Silver Chariot и Star Platinum, не в силах больше сражаться.