Внешность
Алесси выглядит как рок музыкант 80-х годов с оригинальной прической растопыренной влево и вправо. Так же на волосах у него привязаны бубенчики (что поспособствовало тому, что их звон в итоге привлек внимание Польнареффа). Одет антагонист в жёлтые широкие джинсы и в майку-рубашку, за которой обычно прячет топор или пистолет.

Личность
Алесси - самонадеянная и трусливая личность, которая не предпочитает нападать на взрослых хозяев стендов. Сначала он превращает их в детей с помощью своего Sethan, а потом нападает. Но стоит появится поблизости взрослому, как антагонист моментально прячется.