Внешность
Буччеллати выглядит как человек среднего роста и стройного телосложения. У него черные волосы, заканчивающиеся чуть выше подбородка, и прямая челка, прикрывающая его лоб. Его прическа украшена частью заплетенных волос вдоль макушки и золотыми заколками для волос на каждой стороне его челки.

Его наряд состоит из полностью белого костюма, покрытого маленьким черным каплеобразными узором и вырезом на груди, похожим на костюм Джорно, и застежками-молниями в разных местах, намекающими на его стенд, Sticky Fingers. Под его пиджаком кружевной топ, который, по-видимому, изображается как татуировка в аниме.

Его внешность, кажется, особо не менялась с детства, помимо его роста и одежды.

Взлетай до небес вместе с Гуччи, Джолин
Буччеллати делает небольшое появление в ваншоте, где он одет в синий пиджак с застегнутыми двумя зелеными пуговицами. Под пиджаком одет такой же синий пуловер, но на пару тонов темнее, а под пуловером одета рубашка голубого цвета в светло-голубой горошек. Также на нем одеты темно-серые брюки и коричневые туфли.

Его прическа с черными волосами изображается почти такой же, с теми же золотыми заколками по бокам челки, но только с красным оттенком, в отличии от его обычного синего. Кроме того, его волосы, заплетенные в косу, изображаются золотого цвета. Его голубые глаза меняют цвет на красный, так же как и его темно-синие брови на темно-красный цвет. Его губы приобретают желтый оттенок.

Личность
“	Даже в этом гнилом мире я все еще хочу идти по пути, которому я верю!	”
—Бруно Буччеллати, VA: Глава 83

Бруно Буччеллати, впервые представленный как хитрый гангстер, быстро оказывается праведным и чрезвычайно решительным, хоть и жестоким, человеком.

Во время вступительной арки Буччеллати действует как, казалось бы, приветливый гангстер по отношению к Джорно, начиная обсуждать различные темы, во время которых Буччеллати раскрывает свою более жестокую сторону. Позже показано, что такое поведение он совершает с незнакомыми людьми за пределами Passione, а позже он ведет точно так же с двумя охранниками аэропорта.

Самыми важными чертами характера Буччеллати являются его праведность и его естественная доброта. Буччеллати посвящает себя наиболее благородному образу действий, даже если он подвергает свою жизнь риску. Например, в возрасте семи лет Буччеллати решил остаться со своим отцом, когда его родители развелись, поскольку он думал, что должен поддержать одного из родителей, который пострадал от этого разделения. Более того, Буччеллати открыто восстал против Дьяволо, когда Босс явно хотел убить свою дочь Триш Уна, что привело к его преждевременной смерти. Буччеллати лоялен к гражданским лицам своей территории, внимательно относится к тому, чтобы они принимали их просьбы о помощи, и, как правило, доброжелателен к людям, с которыми встречается.

Буччеллати уважает и поддерживает несколько ценностей, таких как наличие решимости, одобрение решимости Джорно в их борьбе, самоотверженность, поскольку он готов пожертвовать собой ради своих убеждений и своих обязанностей, и преданность семьи, будучи возмущенным тем, что Дьяволо осмелится причинить вред своему собственному ребенку. Как и его команда, Буччеллати считает, что решимость включает в себя риск собственной жизни по справедливому делу, стандарт, который он постоянно соблюдает, подвергая себя опасности и делая ставку на меньшую решимость врага, чтобы одержать победу, до его кульминационного самопожертвования против Дьяволо. Во время их первого боя Дьяволо даже похвалил то, как Буччеллати сохранил свое сознание и попытался контратаковать, несмотря на открытую рану в груди. Он также охотно восхищается этой решимостью всякий раз, когда она обнаруживается у противника, отмечая, что Джорно и Пеши (временно) имеют такую ​​решимость. По словам Джорно, Буччеллати верит в индивидуальные свободы и в то, что люди могут свободно умереть, как им хочется.

Однако Буччеллати также особенно презирает торговлю наркотиками, которая вызвала смерть его отца и наносит большой ущерб населению, особенно детям, поэтому любое упоминание о них нервирует его. Из-за своей преданности Passione, которые продают наркотики на улице, Буччеллати находится в противоречии между его кодексом и его обязанностью члена банды. Джорно отмечает, что Буччеллати был в ссоре с самим собой, когда он использовал Sticky Fingers, чтобы скрыться в теле подростка, который был зависим от наркотиков. В связи с этим, он решил тихо поддержать проникновение Джорно Джованны в банду, все еще работая на организацию. Выступая против вступления Наранчи в банду, говоря ему, чтобы он жил нормальной жизнью, Буччеллати не держит гангстерскую жизнь в высокое уважение. Буччеллати также смотрит свысока на злобное насилие, возвращаясь к его похвале Пеши, когда он увидел, что Пеши хотел убить команду Буччеллати из злости, а не из тактического понимания.

Несмотря на свою праведность, Буччеллати также имеет жестокую и безжалостную сторону. В возрасте двенадцати лет Буччеллати хладнокровно убил потенциальных агрессоров своего отца, и, как гангстер, сохранил свою склонность к насилию. Во время их первой встречи Буччеллати жестоко избил Джорно и назвал его допрос "сеансом пыток" и не остановил команду от избиений и пыток Марио Цуккеро. Проработав в течение нескольких лет в банде, Буччеллати - опытный боец, способный различать, когда убийство является подлинным, его не беспокоят пустые угрозы, и он может сохранять спокойствие даже во время отчаянно выглядящего боя. Точно так же Буччеллати будет часто использовать смертоносную силу против своих врагов, что было продемонстрировано против Прошутто и Пеши, которых он бросил под поезд и расчленил, а также против Секко, которого он оглушил шипованной автомобильной шиной.

Во время боя Буччеллати одновременно и смел, и осторожен. Хоть он и готов пожертвовать собой, чтобы победить, Буччеллати будет регулярно предпринимать тактические отступления и тайные атаки, как это видно, когда он пытался устроить засаду на Дьяволо. Универсальный стенд Sticky Fingers, в частности, позволяет ему выполнять непредсказуемые трюки, такие как предоставление себе большего диапазона или внезапное исчезновение и побег из неприятностей. Даже будучи настроенным против физически более слабого стенда, Буччеллати принимает меры предосторожности, и, таким образом, его можно увидеть, выполняя стратегическое отступление против Gold Experience; тем более против более сильного стенда, такого как Oasis. Тем не менее, когда толчок настанет, Буччеллати будет безрассудно рисковать своей жизнью, если это позволит ему победить, следуя своей философии решимости.

Буччеллати постоянно демонстрирует серьезность, даже будучи маленьким ребенком, и обычно сохраняет серьезное и непоколебимое поведение на протяжении всей истории. Более того, Буччеллати серьезно относится к своей ответственности как руководителя группы, считая, что лейтенант несет двойную ответственность за выполнение миссии, а также за обеспечение того, чтобы его подчиненные жили. Буччеллати чрезвычайно полон решимости в бою, если жизни его товарищей по команде находятся в долях, и вытаскивает Прошутто из скоростного поезда, чтобы вывести его из строя и не дать ему состарить команду до смерти. В течение большей части истории Буччеллати всегда действует с определенной целью (например, сокровище Польпо или охрана Триш) и всегда обращает на это внимание. В результате, Буччеллати видит, как подчиняется своим менее дисциплинированным подчиненным, чтобы сосредоточиться на своей цели. Ради своих товарищей по команде, Буччеллати держит строгий фасад решимости, приказывая своей команде продолжать, несмотря на недавнюю потерю Абаккио, хотя он тоже был внутренне огорчен его внезапной смертью.

Буччеллати поддерживает тесные отношения со своей командой, будучи серьезным, но справедливым и хвалит их всякий раз, когда он думает, что это заработано. Его привычка искать неудачников и обращаться с ними гуманно и часто с добротой действительно обеспечила их лояльность, позволяя большинству группы оставаться едиными под ним, даже когда они восстают против Босса Passione. Кроме того, каждый член команды Буччеллати смотрит на свои способности и верит, что под его руководством они могут достичь величия. Например, Гвидо Миста был выпущен из тюрьмы благодаря Буччеллати, а Наранча был поражен строгим, но гуманным отношением Буччеллати к нему, и оба в конечном счете доверяют ему победу над Passione. Показано, что у Буччеллати есть отцовская сторона в отношениях с Наранчей, которого он приютил и посоветовал держаться подальше от жизни гангстера, а также с Триш, которая беспокоится о том, чтобы быть дочерью босса мафии, он пытается успокоить ее как можно лучше. В жестоком мире гангстеров Буччеллати, тем не менее, не питает иллюзий, что они постоянно рискуют своей жизнью.