Способности
Как рыцарь, Бруфорд считается довольно хорошим бойцом. Утверждается, что против армий, сражавшихся против Марии Стюарт, победить могли только Бруфорд и Таркус. Бруфорд уже обладал атлетическими способностями, превосходящими способности обычных людей. Опытный пловец, Бруфорд был способен проплыть пяти километровое озеро в броне весом 30 кг. Ему также удалось выполнить испытание 77 колец.

В теле зомби его сила заметно умножается. Он способен одними лишь пальцами сломать нос зомби и плавать также быстро, как и хамон распространяется по воде, что позволяет избежать атаки с минимальным ущербом.

Удача (幸運ラック Rakku?) — меч Бруфорда. Как рыцарь, он был достаточно опытным в использовании мечей, победив несколько человек во время испытания 77 колец. При качании лезвие значительно изгибается, демонстрируя свою скорость. После поражения как зомби, Бруфорд отдал меч Джонатану и переименовал его со слова «Luck» (удача) в слово «Pluck» (смелость).

Волосы Данс Макабре (死髪舞剣ダンス・マカブヘアー Dansu Makabu Heā?, lit. "Танец Меча Волос Смерти"). За время своего существования с помощью неизвестных средств Бруфорд разработал технику, которая позволяла ему использовать свои волосы в бою в качестве оружия. Его волосы очень похожи на третью руку, способную переплетать вещи и использоваться для отвлечения. Его стандартный метод борьбы состоял в том, чтобы сначала использовать волосы, а затем наносить удар или удар из-под слепого угла. Он был единственным человеком невысокого роста, который прошёл испытание 77 колец, благодаря этой способности. После того, как он стал зомби, его волосы усилились, и было показано, что он может легко поднять ими около 105 килограммов. Это позволяет ему буквально использовать волосы как третью руку и хватать ими меч. Он также может удлинять их по желанию, чтобы окружить своих врагов. Способность делать это происходит от феномена у растений, который называется «давление тургораW», техника, используемая для сохранения их жёсткости. После того, как Бруфорд проколол кожу врага своими волосами, он также может использовать «давление тургора», чтобы пропустить кровь через пряди своих волос, альтернативный метод кровососания.

История
Предыстория

Родившийся в 16 веке, Бруфорд был членом династии Тюдоров и хранителем Марии ТюдорW. Потеряв своих родственников в предыдущих войнах, молодой Бруфорд был воспитан как рыцарь Марии Стюарт и тренировал своё тело для этой единственной цели. В то же время Бруфорд привязался к Марии, чьё обаяние позволяло ему быть спокойным. Вместе со своим товарищем-хранителем Таркусом Бруфорд прошёл испытание 77 колец в 1563 году, будучи двумя из пяти его завершивших.[3]

В конце концов, когда Мария была заключена в тюрьму своим политическим соперником королевой ЕлизаветойW, Бруфорд и Таркус сражались с армией королевы, пока она не предложила освобождение Марии в обмен на их капитуляцию. Но в тот день, когда они должны быть казнены как враги короны, Бруфорд и Таркус узнали от своего палача, что Мария уже была убита, прежде чем они уступили требованиям королевы. Бруфорд умер, выражая свою бессмертную ненависть к Елизавете и её семье; ходили слухи, что его волосы опутали ноги палача и убили его за несколько мгновений до обезглавливания. История о Бруфорде и Таркусе была передана и стала известна некоторым, двумя такими людьми были Джонатан Джостар и Дио Брандо.

Призрачная кровь

После того, как он поселился в Лоте Виднайта после своего превращения в вампира, выразив немного сентиментальности по отношению к ним, Дио воскресил Бруфорда и Таркуса в качестве его зомби-силовиков, чтобы справиться с Джонатаном, Уильямом Антонио Цеппели и Робертом Э. О. Спидвагоном. Несмотря на своё превращение, Бруфорд все ещё обладал кодексом чести воина, когда он попросил у Дио благословения на дуэль с Джонатаном. Манипуляции Бруфорда с волосами создают много проблем для Джонатана, в конечном итоге приводя к тому, что они сражаются под водой, пока Джонатан не уплывает вниз, чтобы найти пузырьки воздуха под камнями, позволяя ему дышать и косвенно ударить Бруфорда с помощью хамона Овердрайва, который вынуждает того вернуться на сушу.

Как только Джонатан нанёс ему прямой удар, буквально разоружив его, Бруфорд вернул свою прежнюю человечность из-за хамона, медленно разрушавшего его тело. Приняв своё поражение с достоинством, Бруфорд заметил, что он потерял свою ненависть, и выразил удовлетворение тем, что воссоединится с Марией в загробной жизни. Узнав имя Джонатана, Бруфорд отдаёт юноше свой меч, который он переименовал в «Luck & Pluck» (удача и отвага), прежде чем полностью обратился в пепел. Его доспехи и останки были отброшены разгневанным Таркусом, Джонатан был совершенно раздосадован тем, что его заставили убить такого благородного воина, несмотря на то, что тот был извращён злом Дио.