Внешний вид
Бруфорд — зомби мужского пола, имеющий вид человека атлетического телосложения и длинных, неухоженных, тёмных волос, у которого есть шрам на переносице. Он носит металлические доспехи, состоящие из нагрудной пластины с воротничковой витиеватой пластинкой, которая заканчивается на украшенном металлическом диске, наплечников, пары сандалий и диадемы, украшенной драгоценными камнями.

Личность
Живой Бруфорд был благородным рыцарем Марии Стюарт. Его чувства к ней превосходили даже любовь. Когда Елизавета I предала Марию Стюарт, Бруфорд стоял рядом с ней, сражаясь со всеми силами Елизаветы. Узнав о её пленении, он с лёгкостью согласился умереть за неё. Однако, когда палач показал ему голову Марии Стюарт, несмотря на то, что он принял казнь, чтобы спасти свою госпожу, он впадает в слепую ярость и проклинает всё человечество перед смертью.

Став зомби, он вспомнил о своей ненависти к человечеству и начал служить Дио. Однако, наряду с ненавистью, его гордость как рыцаря также взяла над ним верх, поэтому он решил сражаться с Джонатаном один на один.

После поражения от рук Джонатана, посланный через него хамон «освобождает его душу», позволяя ему снова почувствовать себя человеком. Он теряет свою ненависть к миру и благодарит за возможность встретиться с достопочтенным Джонатаном.