Способности
Стенд Sticky Fingers позволяет Буччеллати создавать застежки-молнии на любом твердом предмете или поверхности, включая его собственные части тела, которые он может открывать и закрывать молнией на досуге. Sticky Fingers также демонстрирует исключительную силу и защиту в бою.

Интеллект
Буччеллати - замечательный боец ​​в бою на стендах; овладев универсальной силой Sticky Fingers, он может легко использовать окружение в своих интересах, сдерживать своих врагов, быстро уклоняться от входящих атак и атаковать из мертвых зон. Его естественная самоотверженность означает, что выживание не входит в число его приоритетов, поэтому его действия легко удивят его противников.

Буччеллати - также проницательный боец, способный быстро выявлять слабые стороны King Crimson, несмотря на смертельные ранения, и продолжать использовать их в своих интересах. Он умеет анализировать боевые стили своих противников и ощущать их сильные и слабые стороны.

Обнаружение лжи
"Это вкус лжеца, Джорно Джованна!"

Буччеллати может узнать, лжет ли кто-то, просто посмотрев на него, утверждая, что, когда человек лжет, его кожа блестит от потоотделения. Он также может попробовать пот человека, чтобы отличить его от лжеца, утверждая, что пот лжеца на вкус слаще обычного.

Нежить
Во время событий на острове Сан-Джорджо-Маджоре Буччеллати получил смертельный удар от босса и впоследствии был исцелен Gold Experience Джорно. Буччеллати впоследствии обнаруживает, что его жизнь закончилась в то время, однако его тело продолжало двигаться только через "жизненную энергию", которую дал ему Джорно. В этом состоянии нежити, Буччеллати не хватает функций организма, таких как дыхание, сердцебиение или способность чувствовать боль. Тем не менее, это также позволило ему быть невосприимчивым к эффектам Green Day, и хотя разрушение его тела постепенно делало его функционально слепым и глухим, он все еще мог общаться с другими через способность наблюдать и чувствовать, какой человек мысли души.

История
Биография
Бруно Буччеллати родился в семье скромного рыбака в прибрежном городе, где он провел большую часть счастливого детства с двумя любящими родителями. В аниме упоминается, что это было в пригороде Неаполя.

Когда Буччеллати было семь лет, его родители решили развестись. Его отец хотел остаться в рыбацкой деревне, где они жили, а его мать хотела переехать в город. Они решили, что Буччеллати должен выбрать, с кем он хочет жить. Мать Буччеллати пыталась убедить его поехать с ней в город и получить образование, но в итоге Буччеллати сказал, что он предпочел бы жить со своим отцом. Оба родителя были шокированы, но мать Буччеллати поняла причину его решения. Буччеллати знал, даже в юном возрасте, что как только его мать доберется до города, она забудет деревню, даже если она сейчас плачет и грустит. Тем не менее, его отец останется один и будет медленно стареть и умирать, и что ему нужна поддержка. Эта доброта была частью личности Буччеллати, хотя его мать надеялась, что эта доброта не изменит его жизнь к худшему.

Шли годы, отец Буччеллати очень много работал, надеясь, что Буччеллати однажды переедет в город и получит образование. Однажды двое мужчин, притворяющихся рыбаками, представились и попросили доставить их на остров. Рыбаки казались странными, один даже забыл взять свою удочку. Отец Буччеллати взял удочку и пошел искать рыбаков, но, найдя их, он увидел, что они на самом деле были гангстерами, связанными с торговлей наркотиками с множеством других мужчин.

Отец Буччеллати был застрелен семь раз, но мимо проходил корабль береговой охраны, вынуждая гангстеров бежать. Экипаж нашел его, и он был срочно отправлен в больницу. Однако, пока отец Буччеллати был без сознания, те же два гангстера проникли в его комнату, намереваясь прикончить его. В то время как один стоял на страже, другой двинулся, чтобы убить отца, когда внезапно он обнаружил нож, направленный на него двенадцатилетним Буччеллати, который прятался под кроватью, чтобы защитить своего отца, зная, что люди, которые пытались убить его, вернутся. Буччеллати убил обоих гангстеров, но знал, что полиция не может защитить его или его семью от мести. Таким образом, он присоединился к Passione в обмен на защиту, которую он может дать ему от друзей двух гангстеров, которые могут искать мести.

В течение нескольких лет Буччеллати работал под руководством Польпо, не слишком задумываясь о действиях банды, хотя это было примерно в то время, когда банда начала распространять наркотики в городе. Пять лет спустя отец Буччеллати умер от осложнений во время операции, но Буччеллати знал, что банда была связана с операцией, и что они пытались разлучить его и его отца. В конечном итоге доверие Буччеллати было предано, когда он неизбежно узнал о наркотиках Passione, но он ничего не мог поделать с ситуацией. В то же время Буччеллати работал над созданием команды заслуживающих доверия людей, набирая союзников для своей жизни: Паннакотта Фуго, Леоне Абаккио, Наранча Гирга и Гвидо Миста.
Однажды Буччеллати узнал о смерти Луки, и ему было поручено расследовать этот вопрос. Буччеллати также получил запрос от владельца цветочного магазина, который объяснил, что его дочь таинственно выпрыгнула из здания, чтобы покончить с собой, и попросил Буччеллати отомстить парню своей дочери, который, по его мнению, был виновником этого инцидента. Желая дать мужчине закрытие, но, будучи против простого убийства, Буччеллати, таким образом, послал Мисту допросить парня, в то время как Фуго убедил его отправить вместо этого. В то же время Миста замечал, как Rolling Stones преследует Буччеллати, но его замешательство беспокоило Буччеллати, который решил последовать за Мистой. Буччеллати был почти тронут Rolling Stones, но Миста схватил его и спрыгнул с седьмого этажа, чтобы уничтожить камень, пережив падение, приземлившись на машину Фуго. Миста узнал, что Rolling Stones показал, что Буччеллати суждено умереть, и постарался предотвратить эту судьбу, уничтожив камень. Видя, что Миста и Фуго получили ранения, Буччеллати в конечном итоге решил расследовать смерть Луки.

Золотой ветер

Буччеллати встречает Джорно Джованну на фуникулере и допрашивает его об убийстве Луки. Он использует Sticky Fingers, чтобы запугать Джорно, используя мертвые части тела Луки, прежде чем вступить в схватку с ним и его Gold Experience в прямом бою с намерением убить подростка. Буччеллати получает удар от стенда Джорно, оставляя его уязвимым для последующей атаки, которая выбивает зуб изо рта. Понимая, что прямое противостояние может быть опасно против силы Gold Experience, Буччеллати решает сбежать и выздороветь, но Джорно преследует его, отказываясь позволить ему сбежать. Найдя толпу людей, Буччеллати использует свой стенд, чтобы спрятаться в теле тринадцатилетнего, но его быстро находит Джорно, используя силу Gold Experience и свой собственный отсутствующий зуб. Буччеллати решает напрямую сражаться с Джорно и обманывает его, чтобы он атаковал руку свидетеля, которого он привязал к себе, и почти ударил Джорно своими молниями; Тем не менее, Джорно отрывает свою руку, чтобы снова ударить Буччеллати. Пораженный, Буччеллати озадачен, когда Джорно щадит его. Он узнает, что решение Джорно было основано на его нерешительности при виде руки, принадлежащей подростку, внутри которого он спрятался; это было введено с наркотиками. Буччеллати остался в живых только потому, что Джорно увидел, что он хороший человек.

После завершения их боя Джорно объявляет о своем намерении проникнуть в Passione и считает Буччеллати союзником, хотя гангстер быстро сообщает ему, что если будут обнаружены его амбиции взять под контроль банду или его причастность к убийству Луки, он не получит помощи, так как он утверждает, что никто не поможет предателю. После того, как Джорно был посвящен в Passione через одно из испытаний Польпо, Буччеллати объясняет ему, что наиболее эффективный способ свергнуть Босса - это быть в его хороших милостях и приступить к тому, чтобы представить Джорно его группе.

После того, как Польпо был убит Джорно так, чтобы это выглядело как самоубийство, поскольку он использовал Gold Experience, чтобы замаскировать оружие как банан, Буччеллати отправляет свою банду на остров Капри, чтобы захватить спрятанное сокровище на четыре миллиарда лир, которое когда-то принадлежало Польпо, с Буччеллати, который помог ему скрыть это в прошлом. После нападения Стенда Soft Machine и его пользователя, Марио Цуккеро, и после того, как Миста побеждает Сале, Буччеллати в конечном итоге получает скрытое сокровище и передает его Периколо, который повышает его до уровня капо, а затем сразу же дает ему миссию по защите отчужденной дочери Босса - Триш Уна - от команды убийц, который стремится похитить и использовать ее, чтобы разоблачить личность босса.

После неудачной первой миссии, в результате которой Наранча получил травму, а вся улица подожжена из-за битвы между ним и Формаджо, Буччеллати перемещает Триш и также забирает ключ из Помпеи для черепахи, которая имеет стенд, который будет служить комнатой для группы. Это приводит к ссоре в отношении Фуго, Абаккио и Джорно и их врага Иллюзо с его стендом Man in the Mirror. После изучения ключа, команда находит дальнейшие инструкции, чтобы поехать на вокзал Неаполя и сесть на поезд до Венеции. Буччеллати замечает, что за ним следуют два убийцы, но находит Коко Джамбо, пользователя Стенда черепахи, который можно использовать в качестве укрытия. Таким образом, команда Буччеллати прячется в черепахе, сбивая с толку убийц.

Позже, находясь на борту движущегося поезда, направляющегося во Флоренцию, Буччеллати и Миста сражаются против Прошутто и Пеши с их стендами The Grateful Dead и Beach Boy соответственно. Grateful Dead ускоряет старение всех на борту поезда, включая большую часть группы, оставляя только Буччеллати с Мистой, чтобы сражаться с убийцами. Хотя Прошутто чуть не убил Мисту и потерял сознание до конца боя, Буччеллати устраивает засаду двум врагам и вытаскивает Прошутто из поезда вместе с ним, успешно снимая его и снова заходя в поезд. Тем не менее, Пеши решает отомстить за своего брата и безжалостно атакует Буччеллати с помощью крюка своего стенда. С Beach Boy, почти достигающего его сердца, Буччеллати расстегивает молнию на много частей, чтобы остановить крюк. Однако, в отличие от ситуации с головой Цуккеро, части Буччеллати действительно отделены друг от друга, медленно убивая его. Он чуть не умирает, прежде чем поезд поворачивает и позволяет ему собрать свои части вместе, как только Пеши убирает удочку своего стенда. Пеши останавливает поезд, и Буччеллати сталкивается с ним на улице, заканчивая тем, что Пеши становится жертвой ударной атаки от Sticky Fingers, когда он был разобран на молнии и брошен в ближайший пруд. Буччеллати и банда продолжают свое путешествие в Венецию.

Пока команда угоняет машину, Буччеллати и Триш подвергаются атаке Baby Face и оказываются быстро побеждены, но Джорно перехватывает Baby Face и побеждает его, также отправляя змею за Мелоне, чтобы избавиться от него. Команда проинструктирована использовать Moody Blues и обнаружить Периколо, который велит им извлечь диск, содержащий дополнительные инструкции для окончательной доставки Триш. Затем команда находит диск, изучает инструкции и достигает Сан-Джорджо-Маджоре, конечного пункта назначения своей миссии.

Вооружившись «счастливым талисманом» - тайным устройством слежения - от Джорно, после достижения острова Сан-Джорджо-Маджоре, Буччеллати добровольно сопровождает Триш на вершину церковной колокольни, чтобы встретиться с ее отцом. Триш, никогда не встречавшая своего отца, уклоняется от лифта. Буччеллати отвечает, заверяя ее, что ее отец любит ее и что ей скоро дадут новую идентичность, чтобы она могла прожить свою жизнь в мире. Чтобы еще больше ее успокоить, Буччеллати позволяет ей держать его за руку во время подъема на лифте. Именно тогда, заметив, что поездка на лифте оказалась немного короче, чем ожидалось, Буччеллати оборачивается, чтобы увидеть, что он на самом деле держит отрубленную руку Триш. Он сразу понимает, что Босс только хотел, чтобы Триш принесли к нему, чтобы он мог убить ее сам и стереть любые потенциальные следы, ведущие к нему и его личности, и в порыве гнева преследовал его.

Подкрадываясь к Боссу из-за колонны, чтобы убить его и спасти Триш, Босс приказывает ему уйти или умереть. В тот момент, когда Буччеллати атакует, Босс исчезает и спрашивает его, почему он предаст банду, несмотря на выполненную миссию. Выкрикивая, что у Триш никогда не было отца в сторону Босса и что он никогда не поймет, как он себя чувствует, Буччеллати достает мобильный телефон, чтобы связаться с Джорно. Получив указания от своего союзника, он нападает на Босса через ближайшую колонну, только чтобы поразить то, что вскоре осознает, что это он сам, оставленный растерянным, когда его совесть переключается на другого. Босс и его King Crimson появляются перед Буччеллати и пробивают его торс, и, несмотря на тяжелые ранения, Буччеллати застегивает рану, чтобы поймать руку King Crimson и нанести ответный удар.

Босс снова активирует способность King Crimson: способность стирать время и заглядывать в будущее. Легко избегая удара, Босс помещает его позади Буччеллати и наносит смертельный удар, который прорезает большую часть его туловища. Умирая и будучи неспособным спасти Триш, Буччеллати кричит и почти становится свидетелем того, как ее убил ее собственный отец, прежде чем Босс внезапно втянулся в черепаху; Джорно использовал свой Gold Experience, чтобы вернуть устройство для отслеживания брошенных божьих коровок обратно в клона Коко Джамбо, который загоняет Босса в черепаху. Отмечая, как подросток всегда наполняет его мужеством, Буччеллати набирает силу, чтобы забрать Триш и сбежать от Босса, придумав план, предусматривающий ограниченное количество времени, на которое King Crimson может заглянуть в будущее. Когда Джорно подоспевает, капо, кажется, погибает на месте, прежде чем разбудить и приказывать ему и остальной группе вернуться к лодке.

Позже Буччеллати рассказывает своей команде о предательстве и просит команду пойти с ним. Абаккио признает, что он чувствует себя наиболее спокойно, когда он с Буччеллати, а Миста просто хочет получить счастье Босса, зная, что Буччеллати никогда не вступит в битву, которую он не может выиграть. Наранча умоляет Буччеллати отдать приказ следовать за ним, но ему приказывают решать за себя. Фуго и Наранча остались позади, хотя в конце концов Наранча плывет за лодкой. Джорно замечает, что Буччеллати не чувствует ни боли, ни кровотечения, и после того, как он выздоровел, он холоден на ощупь. После столкновений с членами Отряда охраны Босса, включая Тициано и Сквало и их стендами, Talking Head и Clash соответственно, в ресторане, и уникальным стендом Notorious B.I.G. на борту самолета до Сардинии.

В Сардинии команда расследует стелу, возле которой Босс предположительно сфотографировал мать Триш. Moody Blues Абаккио начинает перематывать на пятнадцать лет назад, но Буччеллати заманивает вместе с остальной командой. Таким образом, Босс может приблизиться к Абаккио и убить его. В качестве серебряной подкладки Абаккио удается раскрыть лицо Босса с помощью своего Moody Blues в последние минуты и передать свое открытие команде. Буччеллати получает контакт от третьей стороны, которая подтверждает личность Босса как личности человека по имени Дьяволо, и ему велено идти в Колизей в Риме, чтобы таинственный контакт мог дать им Стрелу, которая может разблокировать им достаточную силу, чтобы превзойти King Crimson Дьяволо.

Члены отряда охраны Секко и его Oasis, а также садист Чокколата и его Green Day попали в засаду в прибрежной деревне недалеко от Рима. Будучи трупом, Буччеллати невосприимчив к плесени Green Day и, таким образом, способен отражать атаки Секко. Впоследствии команда может поехать в Рим, во время которого Буччеллати говорит ошеломленному Джорно, что он - мертвая душа, управляющая своим собственным разлагающимся трупом, и что это состояние - не что иное, как чудо, позволяющее ему видеть свою миссию. После гонки в Колизей, в то время как остальная часть его банды имела дело с Чокколатой, Буччеллати удается нанести вред Секко, повредив его слух, хлопая автомобильной шиной поблизости, поскольку Секко отчаянно удерживает Доппио как заложника. Тем не менее, Буччеллати удается покончить с Секко, отправляя его в мусоровоз.

Сражение с Секко сказывается на самом Буччеллати, так как его нежить отключается: Буччеллати теряет зрение и слух. Доппио и Дьяволо обманывают его, чтобы он привел их к месту встречи с таинственным союзником, показанным как Жан-Пьер Польнарефф. Затем Буччеллати обманывают, заставляя его думать, что подросток на самом деле Триш, как только Дьяволо сообщает Доппио о том, что Буччеллати может ощущать людей только их душами из-за своей нежити - Дьяволо маскирует свою душу как душу Триш и, будучи достаточно близким, атакует и сражается с Польнареффом и его Silver Chariot во второй раз.

Как только Silver Chariot пронзает стрела, а пользователь стенда убит Дьяволо и его King Crimson и превращается в Chariot Requiem, Буччеллати и Дьяволо обмениваются телами из-за манипуляции душой силы недавно развитого Реквием-стенда и тела Буччеллати, в котором обитает Доппио. Чтобы остановить любого, кто находится в его теле, Буччеллати приказывает, чтобы его тело застрелили. В конце концов, после того, как Наранча был ужасно убит King Crimson, выяснилось, что Дьяволо скрывается в теле Мисты "за" душой Триш, которая также населяет тело, и Дьяволо получает над ним контроль. Джорно, Миста и Триш пытаются удержать Стрелу подальше от Дьяволо, но Босс решает убить Триш, отправив тело Мисты лететь к Стреле, прежде чем кто-либо сможет среагировать.

К счастью, Буччеллати также выявляет слабость Chariot Requiem и уничтожает свет души позади своей головы, чтобы спасти Триш, откидывая душу Дьяволо от стрелы и возвращая всех к своим оригинальным телам. Это, в свою очередь, позволяет душе Буччеллати наконец превзойти жизнь после смерти. Как дух, он прощается с Джорно, поблагодарив его за то, что он не только вернул его тело к жизни, но и восстановил умирающую веру в его душе. Поднимаясь на небеса под руководством ангелов, Буччеллати выражает свою признательность за то, что встретил Джорно в Неаполе, оставив стрелу в своих руках, позволяя последнему получить доступ к непобедимой способности.