Способности
Сверхчеловеческая Сила: Возможно, это только подразумевается, но Вамм демонстрирует свою силу, когда он вырывает из земли огромный каменный столб и использует его в качестве эффективного оружия.

Гений Сражений: Характерная черта Вамма, так как многие персонажи называют его «Гением Сражений», включая Цезаря и собственного мастера Вамма, Карса. Возможно, его гениальность была лучше всего продемонстрирована в его борьбе с Цезарем, когда, несмотря на то, что он был загнан в угол и ранен, ему удалось сбежать, используя силу, сгенерированную атакой Цезаря, чтобы подтолкнуть себя к безопасности.

Буровая Вышка Вамма

Буровая Вышка: Головной убор Вамма разработан для того, чтобы быть инструментом против хамона. Головной убор содержит провода, которые Вамм использовал, чтобы аннулировать заряженные пузырьки Цезаря, вращая его голову и сбивая пузырьки. Кроме того, головной убор содержит «Рог», который каким-то образом связан с самим Ваммом, позволяя ему ощущать ветер и точно определять местонахождение любых движений или изменений в окружающем его воздухе. Чувствительный к ветру Рог также работает как своего рода пушка ветра, где он стреляет потоком ветра, достаточно разрушительным, чтобы рассечь огромные камни.

Манипуляция телом: Как и другие люди из колонн, Вамм может свободно манипулировать структурой своего тела.

Поглощение: Клетки. составляющие тело Вамма, выделяют мощную пищеварительную кислоту, которая плавит любую органику при физическом контакте, создавая ощущение, что Вамм поглощает жертву. Вамм продемонстрировал эту способность проколов руки нескольким нацистским солдатам, на манер бумажных кукол, и высосав все их органы через одного из них. Лишь те, кто используют Хамон, иммунны к ним - клетки распознают угрозу, которую эта энергия представляет для них.

Режим Ветра (風の流法モード Kaze no Mōdo?): Вамм обладает способностью, которую он назвал "Режим Ветра", которой он достиг благодаря возможности Людей из Колонн свободно контролировать и изменять своё тело. Используя Режим Ветра, Вамм способен атаковать с помощью острого, как бритва, ветра, исходящего из его собственного тела, и достаточно сильного, чтобы измельчить человека на куски. Это доставляет проблемы даже высококвалифицированным пользователям Хамона, вроде Джозефа и Цезаря.

Боевая Техника: Святая Песчаная Буря (闘技・神砂嵐 Tōgi: Kamizuna Arashi?): Основная техника Вамма. Атака начинается, когда Вамм начинает быстро вращать предплечья от локтевого сустава, когда правая рука вращается в левую сторону, а левая - в правую. Быстрое вращение создаёт массивный песчаный шторм с достаточной разрушительной силой, чтобы разорвать человека на кусочки, и заставить крошиться большие камни. Джозеф сравнил эту атаку с "песчаной бурей в космосе".

Ветряное облачение: Техника, в которой Вамм обволакивает свое тело вихрем пара, выпущенного из его легких, с использованием подменных трубок, производимых из его собственного тела. Костюм ветра дает Вамму способность отражать солнечные лучи от своего тела, давая ему столь необходимую защиту от солнца. Также, отражая свет, Вамм становится невидимым, что дает ему возможность проводить внезапные атаки. Тем не менее, ветряной костюм требует много энергии для поддержания и длится примерно десять секунд, что вынуждает Вамма оставаться возле затенённой области, чтобы укрыться, когда техника закончится.

Финальный Режим: Атмосферный Разлом (最終流法ファイナルモード・渾楔颯 Fainaru Mōdo: Konketsusatsu?): Этот режим обычно используется в крайнем случае. Вамм использует трубки из его ветряного костюма чтоб собрать большое количество воздуха и сжать его в легких. Воздух выпускается через щель из-под рога в его голове, становясь под высоким давлением острым, как бритва. Удары ветра похожи на кнут, и они достаточно остры, чтоб разрезать камень. Тем не менее, из-за выскабливания и нагрева, вызванного давлением сильного ветра, техника медленно разрывает тело Вамма на части.

История
Биография
Вамм - один из представителей так называемых Людей из колонн. После того, как Карс' совершил геноцид своей расы, Вамм и Сантана были взяты и обучены Карсом и Эйсидиси. Вамм сопровождал своих хозяев в старый мир, чтобы найти безупречный Красный камень Эйша, их поиски привели их в Рим, где они сражались с пользователями Хамона, а затем были погружены в гибернацию под Римским Колизеем. Стена, в которую он и его хозяева встроили себя, была заминирована, чтобы пронзить потенциальную добычу для питания, как это было видно с Марио Цеппели.

Вамм впервые появляется, когда он использует свой рог, чтобы убить одного из нацистов, посланных, чтобы предотвратить пробуждение Людей из колонн. Вамм использовал тело мертвого человека, чтобы отключить ультрафиолетовое излучение. Отмечая изменение во времени, Вамм использовал свои пищеварительные кислоты, чтобы вместе перехватить руки остальной части нацистской группы, что позволило ему одновременно поглощать их. Вамм, которому некому мешать, затем пробуждает Карса и Эйсидиси.

Когда трое отправились на поиски Красного Камня Эйша, Вамм смертельно ранил Марка, проходя насквозь через немецкого солдата. Цезарь Антонио Цеппели был вынужден избавить своего умирающего друга от страданий, прежде чем пытаться отомстить ему, только для того, чтобы Вамм одолел его. Когда Вамм уходит, он сталкивается с Джозефом Джостаром, который показывает свое оружие: пронизанные хамоном металлические клещи. Удивленный боевым стилем юноши, он скрежетает запястье Джозефа, чтобы дать ему минуту своего времени, прежде чем тот умрет от потери крови. Несмотря на то, что он застигнут врасплох неортодоксальным боевым методом Джозефа, Вамм принимает наказание, а затем добивает Джозефа своей Божественной Песчаной бурей.

Он обращает свое внимание на Цезаря и Спидвагона, чтобы убить их в качестве свидетелей его позора, только чтобы Джозеф заманил их на скоростную минную тележку. Понимая, что Джозеф вовсе не был трусом, он увидел, как Джозеф пытался взорвать его динамитом и сбил тележку с дороги. Вамм собирался прикончить Джозефа, когда последний сыграл на его эго и чести дать ему месяц отсрочки, чтобы должным образом овладеть хамоном и стать достойным противником. Вамм принимает, помещая Обручальное кольцо смерти в сердце Джозефа, чтобы он не «убежал», поскольку яд вступит в силу в течение тридцати трех дней. Когда Эйсидиси помещает свое собственное кольцо в горло Джозефа, Вамм раскрывает противоядие от своего яда в своем губном кольце перед тем, как уйти.

После поиска Красного камня в Греции, Вамм возвращается в Швецию, где он перехватывает Цезаря, отрывая руку Мессины и таща его в Сан-Мориц, где находится база Людей из Колонн. Вскоре битва идет не на жизнь, а на смерть, и Вам почти побежден, но последний успевает использовать Святую Песчаную Бурю в тот момент, когда Цезарь закрывает его тенью. Тяжело ранив своего противника, Вамм приказывает Цезарю прекратить сражаться, иначе он умрет от массовой потери крови. Тем не менее, Цезарь использует все свои силы, чтобы разорвать пирсинг губ Вама и запечатать его в пузыре собственной крови для Джозефа. Вамм, проявляя уважение в последнем действии Цезаря, не забирает противоядие и уходит, отмечая, что Цезарь Цеппели достоин того, чтобы он помнил его.

Вамм появляется, когда Лиза Лиза убеждает Карса уладить дела в серии матчей один на один на арене Пяты Скелета, а Джозеф и Вамм решают свои дела в смертельной гонке на колесницах. Джозеф сначала кладет камешки перед колесами Колесницы Вамма, чтобы остановить его, а затем приступает к захвату кувалды. Вамм, однако, берет столб, на котором висела кувалда, и использует его, чтобы выбить Джозефа из колесницы, стремясь растоптать его своими колесами. Джозеф использует кувалду, чтобы прыгнуть через лошадей Вамма и напасть на него с колесницы. Вамм, однако, прячется в одной из лошадей и устраивает засаду Джозефу со своей Святой Песчаной Бурей, которой противостоит Джозеф, опутывающий его руки поводками, наполненными хамоном, раздирающими его руки и причиняющими страдание Вамму, который гордился своей Святой Песчаной Бурей, причиняя ему психологическую травму. Вамм противостоит этому, выбивая глаза, чтобы устранить свою психологическую слабость, и использует свой рог, чтобы учуять Джозефа

Карс объявляет о следующем раунде оружия, в котором человек выбирает большой арбалет и маленький. Когда Джозеф берет большой арбалет, Вамм соглашается с меньшим. Когда Джозеф пытается избежать этого, прячась за центральным пламенем, чтобы не дать ему видеть сквозь огонь, Вамм стреляет своим выстрелом во внешнюю стену ипподрома, чтобы ударить Джозефа, но таким образом ему противостоит удар Джозефа, поражающий его так же, как Джозеф отвлекает его, бросая в него камешки, притворяясь, что боится за свою жизнь. Теперь, находясь на грани смерти, Вамм отрывает свои уже обмякшие руки и стреляет в Джозефа из его туловища, одновременно получая доступ к своей окончательной форме, чтобы покончить с противником. Джозеф возражает, бросая бутылку масла и горящую повязку Цезаря в Вамма. Вамм рассекает их обоих, но атака вдыхает масло и повязку на голову, в результате чего его тело взрывается и покидает голову, а Хамон медленно убивает его.

Джозеф дает Вамму немного своей крови, чтобы ослабить его боль, что приводит в ярость Вамма, который считает действие жалким. Джозеф исправляет его, говоря ему, что это было из чести; По той же причине, по которой Вамм игнорировал пузырь, оставленный Цезарем. Вамм использует последние силы, чтобы уничтожить группу вампиров, которые пытались убить Джозефа. Его рог разрывается, и он признает, что, несмотря на клятву верности Карсу, он жил по своему собственному кодексу чести. Вамм просит Джозефа принять противоядие, прежде чем он исчезнет, утверждая, что одного действия достаточно, чтобы он знал. Прощаясь с человеком, который победил его, Вамм улыбается, когда его голова рассыпается в пепел, рассеивающийся на ветру, а Джозеф бессознательно отдает ему почтение.