Внешность
Ванилла Айс - очень высокий мускулистый мужчина с волнистыми волосами длиной до ключицы. Он носит металлические серьги в форме сердца и легкий головной убор с сердцем, пересекающим его лоб.

Его наряд состоит из темного жилета с кожаными хвостами и открытого купальника с длинными рукавами. На правом плече металлический ремешок, соединенный с большим сердцем над его правой грудью и буквами "VI". У основания его живота есть сердце меньшего размера, закрепленное лентой вокруг его талии, выступающей в роли пояса. Голые ноги, он носит темные сапоги до середины голени. В манге он также носит светлые перчатки, а в аниме - нет.