Внешний вид
Вамм кажется огромным существом; у него мощное телосложение и он очень высок. Многие из более подробных его рисунков имеют выпуклые вены из конечностей. Его лицо квадратное с высокими скулами.

У него короткие, светлые, стоячие волосы и выпуклые брови. Он нарисовал или вытатуировал на своем лице толстый контур равностороннего квадрата; пересекая лицо прямо под переносицей; вверх через середину каждого глаза. На крупном плане его лица на татуировке несколько раз написано слово «СИЛА», а также слово «АЗБУКА». Как Человек из колонны, он имеет один, относительно большой, похожий на дрель рог над его лбом, который он может убрать.

Во всех своих проявлениях Вамм носит большие серьги и украшение с металлической головкой, похожее на корону, которая открывается спереди, когда он вызывает свой рог. Вплоть до своего поражения от Цезаря у него было небольшое губное кольцо с левой стороны губы, содержащее противоядие для его Обручального кольца.

Личность
“	Станьте сильнее, прежде чем решите снова столкнуться с могучим Ваммом, дитя. Таким образом, вы можете быть достойны моего времени, так как я уничтожу вас с честью.	”
—Общая фраза Вамма по отношению ко многим пользователям хамона

Наиболее примечательные черты Вамма - его любовь к битве и его чувство чести, так что он не дает прикончить беззащитного Джозефа Джостара из-за той простой возможности, что он сможет смыть раннее унижение, нанесенное Джозефом, когда он победит его, как только как он становится прекрасным и могущественным воином хамона.
Вамм обычно смотрит свысока на всех людей, с которыми он сталкивается, но он будет уважать их, если у них будут два следующих требования: во-первых, бойцы серьезно относятся к бою, а во-вторых, они сильные бойцы. Поэтому Вамм издевался над Цезарем Цеппели, когда он объявил, что сражается за своего друга Марка, но чествовал последние попытки Цезаря украсть противоядие от Джозефа и оставил его Джозефу из уважения к силе, которую продемонстрировал Цезарь. Из-за своего образа жизни, сконцентрированного на сражениях, Вамм склонен игнорировать неспособных к сражению, например, приказать Джозефу уйти во время их первой встречи, принимая молодого человека за безобидную глупость. Вамм также является одним из немногих антагонистов франшизы JoJo, которые не могут заставить себя ранить или убить детей, моральное сострадание, которого не разделяет его мастер Карс. Тем не менее, любой, кто заслужит его внимание, становится мишенью для его испытаний.
Вамм так же суров к себе, как и к кому-либо еще, кроме своих хозяев. Например, однажды он позволил Джозефу избить его в качестве наказания за то, что он подвел своих стражей, и отрицательно отнесся к тому, что Джозеф пожалел его. С другой стороны, Вамм имеет высокое мнение о себе, так как он считает определенных людей «достойными» или «недостойными» борьбы с ним. Вамм также решил убить беспомощных Спидвагона и Цезаря, которые видели его унижение, прежде чем отвлекаться. Как свидетельство его преданности и силы характера, Вамм разработал для себя экстремальный умственный переключатель, призванный помочь ему сосредоточиться, если он когда-либо войдет в состояние шока или паники во время боя. Таким образом, он будет выбивать себе глаза и полагаться на свой чувствительный к ветру рог как средство наблюдения. Карс даже пошел дальше и сказал, что после активации его умственного переключения У Вамма больше нет психологических недостатков. Когда дело доходит до сражения, Вамм раздражен, что боец ​​может попытаться бежать или сдаться, но он считает, что использование тактики, такой как засада или уловка, для победы над противником приемлемо.

Единственное, что подавляет его чувством чести - это его преданность своим хозяевам Карсу и Эйсидиси, которые воспитывали его с детства. Он уважает обоих, но уверен, что ни один из них не имеет такого же чувства чести и не может объективно заявить о своих сильных и слабых сторонах. Во время битвы с Цезарем он подметил, что Карсу будет сложнее сражаться с Цезарем, чем ему. Вамм иногда просит своих хозяев изменить свои планы в соответствии с его любовью к боям, что они позволяют легко, так как они воспитали Вамма как своего лучшего воина, но также могут отказаться. В любом случае, Вамм будет подчиняться их командам.

У Вамма есть странная причуда - он рефлекторно нападает на любого, кто наступает на его тень, даже если это был один из его хозяев (Карс или Эйсидиси). Так или иначе, Вамм может заметить, когда кто-то наступает на его тень, даже если он не смотрел в их направлении.