Личность
Ванилла Айс выделяется фанатичной и целеустремленной преданностью Дио. Когда Дио сообщает, что ему может понадобиться кровь, Ванилла использует свой стенд, чтобы оторвать свою собственную голову и наполнить сосуд своей кровью. Это в значительной степени подразумевает проверку на верность, так как Дио быстро возрождает Ваниллу, не выпивая предложенную кровь.

Хоть Ванилла Айс, как правило, спокойный, рассудительный и собранный человек, он впадает в ужасную ярость, когда к Дио относятся не в уважительной форме. Когда Игги создает песчаную конструкцию в форме Дио, пытаясь застать Ваниллу врасплох, тот немедленно покинул свой Стенд в пользу избиения Игги до смерти голыми руками и ногами, заявив, что Игги заслуживает более продолжительной смерти, чем простое уничтожение.

Также подчеркивается, что Ванилла Айс несколько рассеян, склонен использовать пустотную форму своего стенда для пробивания стен вместо того, чтобы просто использовать дверь.