Внешность
Доппио появляется, как довольно тонкий и мускулистый мальчик (описанный как имеющий телосложение человека в позднем подростковом возрасте) с хвостом длиной до шеи, связанным назад, либо сложной плетеной косой, либо зажимом для волос. Передняя часть остается свободной и проносится в одну сторону, но сторона часто переворачивается, а длина не согласуется. У него также появляются веснушки и розовые ирисы, которые исчезают, когда он не контролирует тело; однако, как и у Дьяволо, если у него есть его глаза, они, как правило, треугольные. Его одежда состоит из светлого свитера с отверстиями, похожими на раны, которые заканчиваются прямо над животом, и фиолетовых(синеватых) брюк с отверстиями для шпильки на бедрах и лодыжках. Предположительно, он носит черную сетчатую рубашку Дьяволо внизу, хотя она намного длиннее самого свитера и не видна через отверстия (или вообще), пока свитер не будет снят.

Личность
Доппио гораздо более обычный человек, в отличие от Дьяволо: дружелюбный, честный и немного трусливый. Доппио регулярно видит случайные объекты как "телефоны", через которые он общается со своим альтер-эго, не зная, что они разделяют одно и то же тело.

Доппио в основном ведет себя как добродушный подросток и обычно дружелюбный и вежливый человек. Доппио, похоже, имеет хорошее отношение к детям, когда он однажды успешно позаимствовал игрушечный телефон у ребенка во время полета и даже рискнул своей жизнью, чтобы спасти другого. Всякий раз, когда на него нападают, Доппио автоматически возвращается в состояние истинного страха и подчинения, часто выбирая самый безопасный вариант, например, выполнять требования своего агрессора. Он считает себя неудачником, что иронично контрастирует с удачей Дьяволо.

Доппио предан своему боссу до такой степени, что пытался выполнить миссию в первую очередь, несколько изобретателен, хотя Дьяволо время от времени должен помогать и консультировать его. Несмотря на это, однако, части Дьяволо находятся в Доппио: во время битвы с Ризотто Нэро, Доппио отказался покинуть битву или заставить своего босса вмешаться, оставаясь и делая все возможное, чтобы найти слабость в стенде Ризотто, Metallica. Он разделяет собранную природу своего альтер-эго, когда он находится в бою, и в то время как его первые действия обычно включают в себя панику и крики, он очень быстро успокаивается, осторожно используя свои инструменты для выявления врага и его сил.

Поскольку Дьяволо очень нежный и терпеливый с Доппио, он обычно совершенно бесспорен, соглашаясь со всем, что говорит его "босс". Когда он умирает, последние мысли Доппио - о его боссе, которому он остается верным до конца и улыбается, говоря, что если Дьяволо идет с ними, он обязательно победит и просит Дьяволо позвонить ему, отметив, что он чувствует себя одиноким.

Тем не менее, в результате его биполярного расстройства, Доппио также подвергается резким перепадам настроения и сильно ругается во время этих приступов, хотя, в отличие от Дьяволо, он слабее их контролирует. Быстро, Доппио категорически не повиновался и спорил со своим непосредственным начальником во время битвы с Ризотто, ругал Буччеллати за то, что тот чуть не упал на улицу, и даже упрекнул самого Дьяволо за то, что он "позвал" его в присутствии Буччиарати. У него также низкая терпимость и почти нулевое терпение к "идиотам" и людям, которые скрывают от него "телефоны".

Доппио был подвергнут сомнению в предсказаниях, поскольку он заявил, что некоторые предположения, сделанные предсказателем, были сделаны просто из-за его внешности.

Тем не менее, даже имея связь между личностями, он совершенно не знает об их совместном проживании и считает своим боссом Дьяволо, и, кроме того, совершенно отдельным человеком. Он является полностью диссоциативной личностью; Было показано, что Дьяволо выводит Доппио из переулка вскоре после убийства предсказателя, чтобы он не видел труп, но, возможно, полностью скрыл свои действия от Доппио. Доппио, кажется, в значительной степени не знает о том, что объекты, которые он называет "телефонами", на самом деле являются тем, с чем общается Дьяволо, будь то мороженое, сожженная сигарета или даже лягушка. Кажется, у него плохая память, но неизвестно, связано ли это с влиянием Дьяволо на Доппио; Прежде чем встретить Ризотто, Дьяволо предупредил свое альтер-эго, что убийца находится в этом районе, и дал ему строгие инструкции о том, как с ним справиться и как выполнить миссию. Однако, после того, как он "повесил трубку", Доппио не потребовалось больше времени, чтобы сразу забыть о своей миссии, о том, что ему только что приказали, о том, что Ризотто был в этом районе, и, прежде всего, о том, как ему удалось поговорить с боссом, несмотря на то, что его телефон сломан.