Винегар Доппио (ヴィネガー・ドッピオ Vinegā Doppio?) является второстепенным антагонистом и в тоже время основным, представленным в «Золотом ветре».

Доппио - младшая версия босса, более невинная и эксцентричная. Являясь частью Passione, он считает себя самым верным подчиненным босса. Но на самом деле, обе эти личности — один человек, в котором две души.

В ходе сюжета, Доппио способствует Дьяволо действовать и перемещаться, будучи нераскрытым. Неясно, действительно ли он является обладателем стенда, но он может частично использовать возможности King Crimson в бою.