Способности
Доппио способен использовать Epitaph, суб-способность King Crimson, а также руки King Crimson; Доппио предполагает, что он позаимствовал их у Дьяволо. Они позволяют ему видеть на десять секунд в будущее и наносить мощные удары. Он также может общаться с Дьяволо, галлюцинируя телефоны из случайных объектов.

История
Доппио впервые появляется на Сардинии с портфелем. Во введении он, кажется, спасает маленького мальчика от удара грузовика, поскольку мальчик играет с жуком. Возможно, подсознательно использовав King Crimson, чтобы не попасть под машину, Доппио привлек внимание предсказателя. Хотя сначала Доппио скептически отнесся к гаданию на человека, он начал говорить ему, что у него есть дочь, хотя он выглядел слишком молодым. Сам предсказатель остался удивлен, что Доппио был отцом, и жаждал увидеть его ладони, оставляя его в беспокойствии. Доппио начинает паниковать, когда предсказатель начинает преследовать его не из-за стремления к деньгам, а из-за разгадки загадки странного мальчика. В какой-то момент Доппио хватает предсказателя и швыряет его в стену, называя его "мертвецом". Именно тогда он превращается в Дьяволо и убивает предсказателя. Мальчик, который играл с жуком был свидетелем этого, и Доппио выходит из тени, отталкивает его с дороги и говорит находящемуся рядом с ним жуку быть осторожным, убегая, крича и испуганно плача.

Добравшись до такси и будучи обманутым водителем, Доппио прибывает в дом Донателлы, по-видимому, без признаков преследователей, но звонит Дьяволо и говорит, что за ними следят. Доппио оборачивается и видит Ризотто Нэро, прибывшего, чтобы напасть на банду Буччеллати, когда они также неизбежно прибывают в дом. По указанию своего босса, Ризотто должен быть в пределах двух метров, чтобы позволить King Crimson убить предателя. Доппио ждет появления Ризотто позади него и поворачивается, чтобы атаковать. Однако Ризотто быстро переигрывает его, и Доппио ударяется лицом о камень. Оставив кровотечение достаточно обильное, чтобы кровь покрыла все его ботинки, Doppio начинает паниковать. Когда Ризотто спрашивает, что находится в конверте (с фотографией Донателлы) под Доппио, который молодой человек, по-видимому, преднамеренно скрыл, он полагает, что это всего лишь мусор, поскольку Доппио удается прикрепить фотографию к нижней части его ноги с собственной кровью.

Хотя Доппио убедил Ризотто в том, что его страх и трусость были подлинными, Ризотто замечает, что Доппио отреагировал на звук Aerosmith, патрулирующего территорию, и выясняет, что он - пользователь стенда. Доппио снова нападает на Ризотто, но именно тогда лезвия бритвы внезапно появляются у него во рту. Попытка еще раз напасть на Ризотто, побежав по нему, непреднамеренно открывает ассасину, что все, что есть у стенда Доппио, должно быть силовым типом ближнего действия, и удерживает себя от попадания в пределах 2–3 метров. Затем иглы начинают извергаться изо рта Доппио, оставляя его еще более запутанным в стенде Ризотто, поскольку убийца внезапно исчезает. В ответ на неопытность Доппио в битве, Diavolo дает ему Epitaph, а также руки King Crimson. Первое, что Доппио предсказывает с помощью Epitaph, - Ризотто становится невидимым, а ножницы необъяснимо образуются в его шее, готовые перерезать ему горло. Он задается вопросом, как ножницы могли двигаться самостоятельно, и прежде чем они смогли порезать ему горло, он насильно вырывает их. Ризотто снова исчезает, и Доппио видит, как отрубается нога. Он сообщает Дьяволо, что происходит, и ему приказано убежать. Тем не менее, он выясняет действие стенда Ризотто, способность Metallica, и бросает ножницы в нужном направлении. Ножницы отрезают ногу Ризотто, в то время как соседняя лягушка разрывается на бритвы. Это доказывает Доппио, что способность Metallica - магнетизм железа в крови. Именно тогда несколько ножей, созданных из железа в песке, отправляются в Доппио, и хотя он отклоняет большинство из них, немногие способны ударить его. Дьяволо делает ему выговор и говорит, что он "в пути", чтобы покончить с Ризотто. Тот снова прикрепляет ногу к Metallica и снова становится невидимым.

Доппио вглядывается в прогноз Epitaph и видит большой кусок с кровью, пропущенной из его собственной головы, что вызывает его панику. В то время как его тело начинает меняться, когда Дьяволо медленно появляется, Доппио использует ножи, чтобы точно определить местоположение Ризотто, как компас. Однако, бросив их, Ризотто показывает, что он ожидал этого, и оторвал отрубленную ногу, чтобы найти нож. Бритвы начинают формироваться в голове Доппио, и Ризотто объявляет победу, выяснив, что Доппио - фактически сам Босс. В тот момент, когда он приказывает, чтобы бритвы вырвались из головы Доппио, Ризотто выстрелил пулей. Дьяволо вступает во владение и показывает, что брошенные ножи были в направлении группы Буччеллати, в результате чего Aerosmith атаковал любого, кто был в направлении метателя. Поскольку Доппио потерял много крови и тяжело дышит, Ризотто, более крупный сигнал на радаре Наранчи, стал мишенью. Еще несколько пуль проникают в Ризотто, заставляя его все еще невидимую кожу лететь и приземляться на тело Дьяволо, выявляя причину пропавшего куска в голове Доппио. Дьяволо остается стоять над Ризотто в победе и предлагает ему быструю и достойную смерть в обмен на то, что он восстанавливает свой уровень железа до нормального уровня. Однако, в качестве последнего средства, Ризотто использует Metallica, пойманную на Aerosmith, когда его кожа летела, чтобы вести Aerosmith и стрелять в Дьяволо. Последний стирает полсекунды, чтобы избежать пуль, и Ризотто заканчивает тем, что был застрелен сам, заканчивая убийцу.

Доппио используется для маскировки Дьяволо, в сочетании с украденной одеждой ребенка, которого они похитили, чтобы он мог приблизиться к Леоне Абаккио и убить его, прежде чем его Moody Blues сможет раскрыть лицо Дьяволо.

По прибытии в Рим Доппио становится заложником Секко, который сражается с Буччеллати. Поскольку ни один из них не узнал его, Буччеллати спасает его, надевая на него молнию, чтобы пробить его и убить Секко, не причиняя ему вреда. Поскольку Буччеллати потерял зрение и слух, Доппио легко обманул его, заставив поверить, что он Триш, и позволил ему вести прямо к Польнареффу, который, очевидно, настороженно относился к нему.

Когда Chariot Requiem обменял души жителей Рима, душа Доппио была перенесена в тело Буччеллати, а душа Буччеллти вошла в тело Дьяволо. Команда Буччеллати пристально следит за телом Буччеллати. В тот момент, когда Доппио начал просыпаться, Миста сбил его. Хотя Миста утверждал, что выстрелы не будут смертельными, Доппио в конечном счете умирает, кровоточа на тротуаре. Перед смертью он утверждает, что ждал звонка от Дьяволо, который оставил уже умирающее тело Буччеллати, зная, что оставаться тут опасно, и пожертвовал Доппио, чтобы остаться в живых. Несмотря на это, Доппио расценил решение своего босса как умное решение, которое позволило бы ему победить предателей.