Внешность
Миста - молодой человек среднего роста и телосложения. В отличие от обычного дизайна персонажей, Миста обладает большими черными зрачками. Он носит головной убор уникальной формы с диагональной сеткой, а передняя часть имеет форму стрелки, направленной вниз. Он хранит много вещей в своей шляпе, в частности боеприпасы, так как обычно предпочитает держать руки свободными.

Наряд Мисты состоит из кашемирового свитера с водолазкой, похожего на его шляпу, кожаных брюк в полоску тигра, которые он использует для хранения своего пистолета, толстого пояса и сапог. В его первом появлении на штанах не хватало тигровых полосок и он носил набедренную повязку. Из-за качества материала он, скорее всего, тратит больше всего денег на одежду из банды Буччеллати.

Миста носит с собой короткоствольный револьвер, необходимый для его боевых способностей. Револьвер снабжен кожухом для курка, содержит шесть пуль в барабане выдвижного типа и используется с экспансивными пулями. Револьвер постоянно изображается фиолетовым во всех адаптациях.

Триш Уна прокомментировала, что у Мисты много волос на теле, включая волосы на пальцах. Она также упоминает, что он пахнет утешительно, хотя поначалу неприятно.

Личность

Спокойный и расслабленный, пока не появляется число "4", Гвидо Миста также является решительным стрелком в бою.

Миста выглядит непринужденно, будучи одним из наименее серьезных членов банды Буччеллати, хотя и не таким ребяческим, как Наранча. Его предыстория описывает его как беззаботного человека, целью которого было наслаждаться простыми, ежедневными и мирскими удовольствиями, такими как еда или красивые девушки. В свободное время Мисту часто можно увидеть, читающего книги или журналы. Его простота будет принята за идиотизм теми, кто плохо его знает, тогда как на самом деле он предпочел бы не беспокоиться, думая о сложных вещах. Миста также является одним из самых общительных членов группы, которого регулярно видят, когда из ниоткуда берутся случайные темы для разговоров, например, он спрашивает, станут ли вегетарианцы носить кожаную одежду и будет ли человеческое мясо невкусным из-за того, что люди едят мясо.

В то время как Миста может действовать небрежно, он является одним из самых грубых участников банды. Он легко совершает насильственные действия, уже имея историю вступления в драки по мелкой причине, по которой кто-то ругал его любимую кинозвезду, и в течение Vento Aureo демонстрирует готовность совершить прямые пытки или убийства со случайным подходом к ним; он привязал Цуккеро к леске и пригрозил сжечь его сетчатку на солнце, без колебаний выстрелил Сале в голову, и угрожал казнить Пеши, если он не ответит на вопрос. Другие подобные действия включают в себя поломку стереосистемы Наранчи, потому что музыка раздражала его или угрозы водителю грузовика, невольно перевозившего банду Буччеллати. Также было показано, что он иногда был очень невоспитан, он использовал грубую лексику и часто дразнил своих врагов, когда одерживал верх в битве. Более забавно, что он также подглядывал за Триш во время своей миссии по охране, несмотря на предполагаемые риски.

Тем не менее, Миста все еще порядочный человек в глубине души. Он пришёл на помощь избитой женщине, не задумываясь, и, хотя он ведет себя грубо с прохожими, он не подвергает их опасности, как это делают его враги, демонстрируя подлинный шок от разрушений, вызванных Зеленым днем.

Миста демонстрирует большую уверенность в своих способностях, заявляя, что его Стенд Sex Pistols подходит для убийств и часто настаивает на своих достижениях, сначала напомнив Фуго, что он победил Сале в одиночку, чтобы обеспечить прибытие группы на Капри. Или расстраивался, когда Джорно усомнился в его быстрой "победе" над Карне. Также, он лучше, чем кто-либо, знает границы своего пистолета и стенда.

В отличие от его обычного легкомысленного отношения, Миста становится заметно более серьезным и активным в бою. С его способностью, связанной с оружием, Миста использует очень простой подход к битве, обычно стремясь к немедленному убийству. Тем не менее, у большинства врагов, с которыми он сталкивался, были способности в некоторой степени противостоять пулям, заставляя его проявить больше изобретательности в бою. Несмотря на его очевидное безрассудство, Миста демонстрирует методичность в своих сражениях. Он регулярно применяет тактическую проницательность, точно определяя наиболее вероятные действия Сале, или прилагая усилия, чтобы попытаться найти слабое место врага, например, найти брешь в броне White Album или попытаться напасть на Секко в момент, когда он вышел из-под земли.

Кроме того, Миста демонстрирует спокойствие в бою, умеет сохранять самообладание большую часть времени, несмотря на ранения или даже угрозу смерти. Наиболее заметным примером его решимости является то, что он вступает в прямую перестрелку с Гьяччо, несмотря на отраженные пули, разрывающие его тело. Если у Мисты есть возможность выбора, у него не возникнет проблем с тем, чтобы придумать опасные для его жизни ходы, например, позволить Гьяччо ударить себя, чтобы ослепить его своей собственной кровью. Это спокойствие имеет свои пределы, например, когда он начал паниковать во время последней встречи с Боссом.

Наиболее заметная особенность Мисты - его серьезная Тетрафобия: страх перед числом 4. Если оно упоминается, он сразу же становится взволнованным и параноидальным, заметно потеющим. Кроме того, его Стенд, Sex Pistols, имеет маркеры с надписью 1-7, где число 4 пропущено. Он иногда проявляет другие суеверные убеждения, например, говоря, что мочеиспускание рядом с драгоценными камнями принесет плохую карму, или задается вопросом, является ли Джорно "счастливчиком", приносящим удачу банде. Утверждается также, что Миста верит в Бога на фундаментальном уровне: всякий раз, когда он в опасности, у него всегда возникают мысли: "Я непременно спасусь!" или "Это обязательно пройдет!". Это, однако, никогда не демонстрировалось в манге, кроме профиля персонажа.

В то время как Миста дружит с каждым членом своей группы, он имеет особые отношения с Буччеллати и Джорно. Как и все члены банды Буччеллати, Миста смотрит на Буччеллати во всех аспектах и имеет железную уверенность в нем, даже доверяя ему свергнуть босса Пассионе вскоре после того, как последний объявил о своем предательстве. Параллельно с его восхищением Бруно, Миста строит партнерские отношения с Джорно, будучи одним из первых, кто признал его таланты. Со временем Джорно станет, возможно, самым близким членом команды к Мисте, и эти двое в конечном итоге создадут плодотворную комбинацию в бою.