Способности
Дайр показал невероятное мастерство хамона. Он имеет полный контроль над своим телом и его скоростью, до такой степени, что враги считают его размытым при движении. Он манипулирует своей скоростью, чтобы выглядеть медленнее, чем он есть на самом деле, техника, чтобы сделать врагов самоуверенными и в конечном итоге снизить их защиту. Он также способен наполнять объекты хамоном и может использовать его, как ни странно, после обезглавливания.

Thunder Split Attack (稲妻空烈刃サンダー・スプリット・アタック Sandā Supuritto Atakku): Дайр прыгает на своих противников и делает сплит своими руками. Он тогда атакует шею отбивая так быстро и пости незаметно. Слабость этой атаки в том, что она оставляет корпус Дайра открытым для удара головой или другой прямой атаки.

Thunder Cross Split Attack (稲妻十字空烈刃サンダー・クロス・スプリット・アタック Sandā Kurosu Supuritto Atakku): лучшая атака Дайра. Это продвинутая версия Thunder Split Attack, которая покрывает его слабость, заставляя его руки образовывать крест. Она описана как совершенная техника как в атаке, так и в обороне, поэтому никто, кроме Дио, никогда не побеждал его.

История
Биография
Дайр был хорошим другом Уильяма Антонио Цеппели, который тренировался вместе с ним и Стрэйтсом, чтобы стать мастерами Хамона у Тонпетти. Когда Тонпетти получила письмо от Цеппели , в котором говорилось о местонахождении каменной маски, Дайр присоединился к своему учителю и Стрэйтсу, чтобы помочь ему.

Дайр впервые представился после того, как внезапно напал на Джонатана, где Дайр использовал свою Thunder Split Attack против него. Затем пользователь хамона показал, что он напал на Джонатана только чтобы проверить его силу и посмотреть, действительно ли он был другом Цеппели. Чтобы доказать, что он пришел на помощь, Дайр отдал Джонатану письмо, написанное Цеппели.

До того, как Дио Брандо и Джонатан вступили в последний бой, Дайр боролся с Дио, чтобы отомстить за Цеппели. Тем не менее, даже лучшая атака Дайра, Thunder Cross Split Attack, не имела шансов против ледяной атаки Дио, которая полностью превратила его тело в лед, а затем расколола его. Дайр, теперь только голова, смог использовать свой последний хамон, чтобы выстрелить розой в глаз Дио. После этого голова Дайра тоже превратилась в лед и была уничтожена.