Внешность
Дайр- очень мускулистый зрелый человек, который имеет острые черты лица и светлые волосы. Он носит легкие кожаные доспехи поверх хлопчатобумажной одежды.

Личность
Дайр изображается как жестокий, но почетный боец Хамона. После встречи с Джонатаном Джостаром он проверяет боевые способности Джонатана в борьбе с несовершенной Thunder Cross Split Attack, а затем просит Джонатана, чтобы он позволил ему сражаться с Дио один на один, чтобы отомстить за своего друга Уильяма А. Цеппели. Даже при смерти Дайр полон решимости, дразня Дио в последний раз, посылая наполненную хамоном розу в глаз вампира.