Внешность
Джотаро — высокий (195 сантиметров), привлекательный и мускулистый мужчина. У него тёмные волосы, сливающиеся с кепкой, массивная челюсть, большие брови и зелёные глаза (карие в OVA). Также, он имел некоторое сходство со своим прапрадедом, Джонатаном, и дедом, Джозефом, когда тот был молод.

Его стиль одежды меняется от части к части. Знаковые элементы — кепка, разорванная сзади , пальто длиной примерно до середины икры со стоячим воротником и цепями. Его внешний вид был создан под вдохновением от Вавилон IIW, персонажа знаменитой одноимённой манги.

Крестоносцы звёздной пыли
Джотаро одет в длинное синее (черное в аниме) пальто "Гакуран" с высоким воротником и с золотой цепью слева.Под ним он носит облегающую рубашку без рукавов и пару облегающих брюк за 20000 йен , удерживаемыми двумя тонкими поясами, часто разного цвета, с рисунком в виде ряда мозаичных треугольников с чередующимися цветами (напоминающими повязку Джозефа и Цезаря). Он также носит пару кожаных ботинок (предположительно) без носков.

Знаменитая кепка Джотаро украшена золотой пуговицей в центре и прямоугольной золотой пластиной, на которой изображена ладонь, слева. Она порвана сзади и кажется, словно кепка сливается с волосами.Однако в первых выпусках можно было относительно легко определить где заканчивалась кепка и начинались волосы,но в более поздних публикациях становится все труднее их различить. По словам Араки, он хотел, чтобы читатели узнавали Джотаро даже по его спине.

Личность
Крестоносцы звездной пыли
“	Я выбил всю дурь из большего количества людей, чем я должен. Некоторые все еще находятся в больнице. Есть много учителей, которые увидели мою плохую сторону и никогда не возвращались в класс. И, я могу не платить, если мне не нравится еда. Но даже такой парень, как я, может заметить зло, когда увидит его!	”
—Джотаро Куджо Какёину

Джотаро представлен как грубый хулиган, но у него нежное сердце и он верен тем, кого любит. Он очень проницателен, интеллигентен и сообразителен, сохраняя при этом неизменно спокойное, слегка нейтральное или бескорыстное отношение.

Стальные нервы Джотаро дестабилизируют Д'Арби

Самая заметная черта Джотаро - его внешне отчужденная натура. Он тихий человек, часто выражающий себя короткими фразами. Его биография объясняет, что он думает, что любой может выразить свои эмоции, просто взглянув на него, и, вероятно, думает о дальнейших усилиях изобразить то, что он считает пустой тратой времени, заставляя других склоняться к тому, чтобы воспринимать Джотаро как черствого. В связи с этим, Джотаро - чрезвычайно крутой человек, способный сохранять самообладание даже в самых тяжелых ситуациях. Лучший пример его хладнокровия - против Дэниела Джея Д'Арби, играющего в опасную игру в покер, во время которой он успешно блефует у опытного игрока в покер, даже не зная, какие у него карты, и отыгрывает души каждого союзника, которые учавствовали. Хотя ему показалось, что он немного обеспокоен непредвиденным случаем, Джотаро почти никогда не заходит так далеко, чтобы потерять хладнокровие.

Джотаро действительно беспокоится о здоровье Холи

Джотаро одновременно жесток и добр, демонстрируя эти черты в различных сценах, начиная с боя с Эн'Доулом и заканчивая встречей с Д'Арби. Один яркий пример - то, как он пощадил Нориаки Какёина вместо того, чтобы убить его, даже поставив под угрозу свою собственную жизнь, чтобы спасти молодого человека от смертельного рабства Дио. Несмотря на то, что он отказывается показывать это напрямую, Джотаро любит свою мать и уважает своего дедушку Джозефа. Стремление Джотаро к отправке в Египет заключается в том, что стенд Дио подверг опасности жизнь Холи, и он впал в нехарактерную ярость, когда вампир осквернил труп его деда, прежде чем извиниться перед духом Джозефа (который ранее предупреждал Джотаро не поддаваться гневу).

Рукопожатие с Какёином, редкое проявление дружбы со стороны Джотаро

Во время своего путешествия в Египет Джотаро присоединился к своим спутникам, и несколькими небольшими жестами выразил свою дружбу с ними, вследствие чего обнялся с Польнареффом. Признаки его ослабления темперамента были также показаны там, где он время от времени (но не часто) улыбается, например, когда группа высмеивала Зи Зи, и в какой-то момент он даже смеется вместе с Какёином и Польнареффом, обнаруживая слабость The Sun. У Джотаро также есть слабость к детям, и он заметно более терпим и защищает их. Когда Энн сопровождает их в своем путешествии, он никогда не кричит на нее и даже не защищает ее от вражеских пользователей стендов, а также присматривает за ней, подобно старшему брату, несмотря на то, что она явно раздражена его выходками. Когда он забирает эскимо у молодого мальчика, он говорит мальчику, что он купит ему новое.

Джотаро злится, когда злодеи нападают на женщин

Джотаро ненавидит людей, которые причиняют боль женщинам или детям в драке, даже если эта женщина или ребенок зла, и будет особенно жестоким по отношению к ним; Одним из примеров этого является его избиение Стили Дэна, частично из-за того, что он убил Энию, и пытался использовать маленькую девочку в качестве заложника, когда он был почти побежден. Тем не менее, Джотаро не проявляет милосердия к злым женщинам и в случае необходимости будет жестоко избивать их, например, когда Мидлер напала на него, и он пробил ей зубы через ее стенд. Кроме того, ворчащие девушки, преследующие его (как в его школе, так и на протяжении всего его путешествия), раздражают Джотаро, который игнорирует или грубо отгоняет их, особенно когда они начинают суетиться или препираться.

Джотаро представлен, называя свою маму "сучкой"

Кроме того, Джотаро груб, без проблем наглый по отношению к своей матери или любой другой авторитетной фигуре. Подросток одобряет остроумные реплики, часто высмеивая того, кто является целью его шуток, и предлагая абсурдные причины для его подвигов. Например, он нашел время, чтобы сообщить Дио, что его причиной поражения было то, что последний "разозлил его". Остается без ответа вопрос, воспринимает ли Джотаро себя всерьез или просто развлекается при использовании однострочников. Тем не менее, Джотаро проявил хоть немного уважения к случайному вражескому пользователю стенда, похвалив Эн'Доула за то, что он был достаточно грозным, чтобы успеть сбить его шляпу с головы и покончить жизнь самоубийством, чтобы помочь Дио, а затем выслушал его речь о его преданности и наконец похоронил его труп в пустыне. Кроме того, он отметил, что Дэниэл Джей Д'Арби был опасен, и положительно сравнил его с Теленсом, заявив, что Дэниэл обнаружил очевидную уловку, которая обманула Теленса.

Джотаро интересуется широким спектром предметов, таких как сумо или сериал «Коломбо», из которых он утверждает, что приобрел свои дедуктивные навыки. Несколько увлечений указывают на то, что у него есть интеллектуальная сторона, в результате чего он станет биологом в 4 части. По иронии судьбы, Джотаро - один из немногих, кто может оценить атмосферу Калькутты, которая шокирует Джозефа.

У Джотаро также есть необычный, особенный модный вкус и привязанность к одежде, от отказа отрезать часть его штанов, когда его об этом попросила школьная медсестра, до покупки одежды, чтобы заменить ту, которая была разрушена после его боя с Зи Зи, с точной копией, как указал Джозеф. Когда он впервые обменивается ударами с Дио, он особо подмечает, как последний пробил дыру в его штанах, отмечая их высокую цену. У него также есть привязанность к своей фуражке.

Джотаро имеет привычку бормотать "Ну и ну.." (やれやれ Yare Yare) самому себе, чтобы выразить раздражение по поводу суровых испытаний и других событий, которые происходят рядом с ним, до такой степени, что это стало одной из его броских фраз.