Внешность
Джорно - подросток среднего роста и стройного, но мускулистого телосложения, гораздо меньшего роста, чем предыдущие ДжоДжо. У него золотистые волосы умеренной длины, завязанные назад коротким плетеным хвостом, с тремя характерными завитками большого размера, расположенными в ряд над его лбом. Его волосы изначально были черными и неопрятными, но изменились после пробуждения его стенда. Его глаза, особенно присутствующие в более ранних изображениях, заостряются на концах, что напоминает глаза его отца.

Джорно носит костюм из двух частей с клетчатым хвостом и несколькими декоративными элементами, включая эмблемы в форме крыльев на воротниках и отверстие в форме сердца в области груди. Наиболее отличительной чертой его костюма являются три эмблемы божьей коровки, расположенные по обе стороны от его груди и непосредственно под его застежкой-молнией, соответствующие внешнему виду его стенда. Позже на его туфлях также была та же эмблема божьей коровки. Цветовая гамма его костюма часто меняется на разных изображениях, но наиболее распространенные цвета - синий с золотым и розовый с зеленым.

Личность
Детство Джорно было наполнено несчастьями и одиночеством из-за хулиганов и жестокого обращения со стороны его отчима. В раннем детстве ему изначально было холодно и безразлично по отношению к кому-либо, и он считал себя мерзавцем только за то, как к нему относились люди. Те, кто знал его легко, думали, что он вырастет и станет извращенным человеком. Это изменилось, когда он подружился с раненым гангстером, которого он спас. Когда человек защищал Джорно от тех, кто сделал его неправильно в обмен на его помощь, он узнал, что может доверять людям. С тех пор он стал более уверенным и заботливым человеком.

Главной чертой Джорно, разделяемой среди его сверстников, является его решимость (覚悟 kakugo); что-то, что можно охарактеризовать как его способность принимать важные решения без колебаний и доводить их до самого конца, даже перед лицом боли, печали и трагедии. На протяжении части решимость Джорно такова, что в пылу битвы он часто готов позволить себе получить травму, если это приведет к выгодной ситуации. Как амбициозный человек, он с готовностью использует любой повод, чтобы достичь своей конечной цели стать "Ганг-Старом". Начав сотрудничать с Бруно Буччеллати, гангстером Passione, Джорно не теряет времени на проникновение в банду и неуклонно продвигается по служебной лестнице. Его убийство Польпо было частью способа получить повышение по службе для Буччеллати. Позже Джорно также попытался лично подойти к Боссу Passione и планировал установить на него устройство слежения.

Будучи очень серьезным подростком, разум Джорно не сбивается с пути своих миссии и целей, которые он перед собой поставил. Тем не менее, Джорно иногда думал о более мирских темах, таких как вкусная пицца Маргариты из Неаполя, прямо перед тем, как на него напал Notorious B.I.G. Джорно имеет склонность подходить ко многим вещам со спокойной манерой поведения и демонстрирует огромное самообладание, даже когда сталкивается с опасностями, которые он может не понять полностью, причем Коичи описывает его как "сияющую безмятежность" там, где должно быть большинство опасений. Тем не менее, он все еще может беспокоиться, когда дела идут наперекосяк. Джорно редко позволяет своему гневу одолеть его, но показывает моменты спокойной, если не гнетущей ярости против своих врагов. В худшем случае Джорно начинает отчаянно искать решения проблем, и его можно увидеть вопящим и вспотевшим от пота, когда он эмоционально расстроен, хотя он никогда не достигает уровня паники, чтобы стать безрассудным или стремительным.

Вместе с другими Джорно относится к людям с таким уважением, которого, по его мнению, они заслуживают, основываясь на своих наблюдениях за их убеждениями и действиями. Кажется, он унаследовал как хорошее отношение к друзьям Джонатана Джостара, так и беспощадность к врагам Дио Брандо. У него доброе сердце и он хочет помочь любому, кто проявит доброту к нему или другим, но игнорирует закон. Он был мелким воришкой, когда впервые столкнулся с Коичи и подкупил охранников аэропорта перед тем, как похитить багаж Коичи. В целом, он следует своей морали без компромиссов. Тем не менее, Джорно высоко ценит жизнь и всегда стремится никогда не оставлять кого-то умирать, если он сам способен помочь ей, даже подвергая себя опасности, если кто-то может остаться невредимым. Он полагает, что "воля к самопожертвованию" или к тому, чтобы отдать свою жизнь ради других, не является частью того, что, как он считает, решимость проявляется во время битвы его и Мисты с Гьяччо. Во многих случаях он подвергает свою жизнь опасности и ставит себе цель получить травму, если эти действия могут помочь его союзникам. На самом деле, он тщательно планирует эти действия, чтобы всегда быть в живых из этих ситуаций. В том же духе мечты Джорно коренятся в его желании положить конец наркоторговле, разрушающей бесчисленные невинные жизни в Италии.

С другой стороны, Джорно без колебаний накажет тех, кто без нужды и преднамеренно причиняет боль другим людям, как показано, когда он спроектировал смерть Польпо, чтобы отомстить за невинного уборщика, которого убил Black Sabbath, и фактически он будет особенно порочным при этом. За исключением Буччеллати, которого он пощадил, потому что он признал, что первый был праведником, Джорно без колебаний убил всех, с кем он боролся, и все погибли ужасной смертью. Например, он укусил Мелоне с помощью ядовитой змеи, сделанной из его собственного стенда, и быстро пнул Гьяччо, пока его шея, застрявшая на расколотом фонарном столбе, не была полностью пронзена. В середине битвы он даже не лжет: он сначала солгал Буччеллати о том, что он не позволил прохожим участвовать в их бою, а затем позволил свидетелю, которого Буччеллати прятал, нанести ему травму, чтобы заставить его войти в открытый. Намного позже Джорно обманул Чокколату, заставив поверить в то, что его жизнь будет спасена, когда в действительности он просто понижал охрану Чокколаты и выигрывал время для пули, заложенной в его голове, чтобы она превратилась в скарабея, который поглотит мозг ученого перед тем, как Gold Experience добил его жестокой длительной атакой; Джорно остался совершенно равнодушным к этому.

Обычно замкнутый, Джорно регулярно поддерживает фасад уверенной смелости, подкрепленный его интеллектом и его естественной харизмой, чтобы заставить его сверстников выглядеть как безупречный человек. Это особенно видно на его первой встрече с бандой Буччеллати. Когда они пытаются запугать его, он переключается с пассивного и вежливого поведения на уверенного в себе человека и производит впечатление на всю команду. В одиночестве показано, что Джорно более юмористичен и только в эти моменты он позволяет себе думать о чем-то, кроме своей цели, или действовать серьезно. Жестокое обращение со стороны родителей породило его замкнутость и привычку наблюдать за другими, что приводило к его дедуктивным навыкам, а также к тому, что он становился молчаливым человеком до тех пор, пока не нужно было сказать что-то важное. Наоборот, когда у Джорно есть враг, он склонен к болтовне и долго говорит, раскрывая свой образ жизни или анализируя свои мысли, чтобы заставить их увидеть свои ошибки и бесполезность своей ситуации. Таким образом, он очень похож на своего отца Дио и даже злобно издевался над Диаволо во время их кульминационной битвы. Джорно вежлив в своих отношениях с авторитетными фигурами или своими начальниками, и на самом деле не ругается вообще, обладая неизменно хорошо воспитанными образцами речи на протяжении всего своего путешествия. Тем не менее он не стесняется выражать свои мнения, даже если они противоречат мнению его собеседника, как это видно, когда он спорит с Леоне Абаккио о том, чтобы отказаться от Паннакотта Фуго врагу ради их цели.

У Джорно также есть привычка брать на себя ответственность только за свои действия, что приводит к временному паническому состоянию, когда его планы проваливаются. Джорно очень расстроен, когда он не может ничего сделать с его ситуацией, что заходит так далеко, что приносит извинения Мисте за неспособность эффективно использовать свой Gold Experience против White Album Гьяччо. В течение Золотого ветра, однако, он медленно учится доверять своим товарищам по команде и использовать их индивидуальные способности. Вместо того, чтобы брать ситуацию под контроль или действовать в одиночку, Джорно в конечном итоге полностью сотрудничает с ними, создавая эффективную, синергетическую динамику командной работы среди всей группы. Даже когда Джорно не может действовать самостоятельно, он часто предпринимает шаги, чтобы направить своих более способных товарищей по команде в выгодные ситуации.

Когда Джорно приходится повторяться, это сильно его раздражает, так как считает, что его собеседник не блещет умом. Это особенно иронично, поскольку его собственный боевой клич состоит из сердито повторяющихся "Muda!". Кроме того, как и Джотаро, Джорно раздражают многочисленные флиртующие с ним девушки, и он прямо отклоняет их.