Способности
Стенд
Gold Experience является одним из самых универсальных стендов в серии. Он обладает способностью создавать и управлять жизнью, которую Джорно чаще всего использует для производства растений и мелких животных. Оба могут быть использованы для различных целей, от маскировки до отслеживания происходящего. Как силовой тип ближнего боя, он также способен быстро наносить удары, которые Джорно использует почти исключительно со смертельным умыслом.

Gold Experience Requiem получается после того, как Джорно пробивает Gold Experience с помощью Стрелы. У него есть способность повернуть силу воли и действия противника в ноль. Кто бы ни был убит Реквиемом, его смерть также "обнулится", что вынудит его замкнуться в цепи смерти на всю вечность. Gold Experience был также пронзен Стрелой во время вступления в банду, когда на Джорно нападает Black Sabbath, но неясно, является ли это упущением со стороны Араки или Реквием не мог быть реализован в это время.

Мастерство
Джорно оказывается изобретательным и опытным пользователем стенда, но пассивным в своем прогресе

Благодаря своим энциклопедическим знаниям о биологии, фауне и флоре, Джорно может эффективно использовать силу Gold Experience, чтобы давать жизнь, думая о наилучшей жизненной форме, чтобы создавать и ожидать, что они, скорее всего, будут делать, что дает ему видимость контроля над формой жизни, которую он создает. Например, он специально создал змею против Иллюзо, который скрывался в зеркальном мире, используя предполагаемую склонность змеи искать источники тепла, чтобы найти врага. Джорно также доказал свою изобретательность, используя свойства своих способностей для своих преимуществ, например, используя способность Gold Experience, чтобы быстро выращивать деревья в качестве области, способствующей атаке, или заставляя дерево увядать, чтобы обмануть Black Sabbath в дневном свете.

Тем не менее, в отличие от своего отца, Джорно не раскрыл весь потенциал своего стенда. Например, ему не нужно было использовать Gold Experience в бою, пока он не вступил в бой с участниками Passione, он обнаружил способность Gold Experience вселять жизнь в людей во время своей драки с Буччеллати и аналогичным образом должен был наблюдать силу Baby Face, чтобы быть вдохновленным на создание определенных органов.

Джорно хорошо работает в связке с партнерами. Джорно - хороший целитель, он хорошо сотрудничал с Гвидо Мистой, его пули были идеальными снарядами, которые можно издалека превращать в формы жизни. Таким образом он превратил пули в дерево и сумел поймать вертолет, который в противном случае был бы неприкасаемым для них обоих.

Личное
Интеллект: Джорно - очень компетентный тактик. Наблюдатель по натуре, Джорно любит отстаивать способности и планы своих противников, прежде чем действовать. Затем он использует свои наблюдения, чтобы исследовать любую слабость их части и предсказывать, что они будут делать, часто возвращая свои действия против них. Используя свой стенд с замечательным воображением, Джорно предоставляет себе широкий спектр возможностей, использование силы Gold Experience и характеристик животных, в которых он превращает объекты, позволяет Джорно, среди прочего, быстро перемещать себя или отслеживать своих противников. Более того, он хорошо использует свое окружение в своих интересах. Джорно быстр на ногах и способен формулировать планы на месте.

Джорно проявил себя как профессионал в области сотрудничества с другими пользователями стенда с максимальной эффективностью, особенно с Гвидо Мистой, с которым он близок. Джорно может использовать силу своего партнера почти так же эффективно, как свою собственную, учитывая их точные способности и используя их в своей тактике. Самое основное - это превращение пуль Мисты в другие жизненные формы, чтобы застать врагов врасплох и увеличить эффективную дальность действия Джорно.

Несмотря на кажущуюся безрассудную сторону, особенно заражая себя вирусом Purple Haze, Джорно очень осторожный человек, постоянно предупреждающий своих партнеров об их нетерпении. У него всегда есть запасные планы, и он убивает своих врагов. Похоже, что безрассудный, Giorno на самом деле идет на расчетный риск.

Знание: Джорно очень хорошо разбирается в биологии. Его энциклопедические знания о фауне и флоре позволяют ему превращать предметы в жизненные формы, наиболее подходящие для его цели, а также выводить силы его врагов.

Харизма: Джорно - харизматичный человек, способный легко склонить людей на свою сторону, с помощью речи или ключевых действий. Его привычка наблюдать за своими сверстниками позволяет ему находить лучший способ произвести на них впечатление и сделать их союзником, предоставляя им решимость и уверенность, когда они работают с ним. Возможно, эта черта, вероятно, унаследована от его отца.

Незаметное воровство: Как он сам признал, Джорно - опытный вор. Хотя продемонстрировано это только один раз, его мастерство неоспоримо, так как он смог украсть кошелек тюремного охранника во время обыска.

Трюк с ухом
Джорно показал способность вбивать себе в голову все свое ухо, и это была фактически самая первая способность, которую он проявил, когда его представили. Тем не менее, хотя это довольно развлекательный прием, он не имеет практического применения. Джорно использовал свой трюк, чтобы помочь уговорить двух охранников позволить ему обманывать туристов в аэропорту Неаполя.