Внешность
Несокрушимый алмаз
Теперь его кепка, пальто и брюки меняют свой цвет на белый.Также,во время этой части, одежда Джотаро претерпевает несколько изменений.

В своем первом прикиде он носит пальто со стоячим воротником и манжетами, которые имеют тот же мозаичный рисунок, что и его пояса. Под пальто надет своего рода джемпер , под которым находится рубашка с высоким воротником; ремешок с пряжкой также проходит по диагонали через его грудь. На его шляпе находится золотая буква "J",а чуть левее пластина с ладонью,но теперь в форме сердца.

Во втором прикиде он одет в стиле, напоминающем его школьную форму,который представляет из себя пальто с перевернутым воротником и однотонную рубашку. Эмблемы его шляпы заменены дельфином и солнцем, в то время как его пальто имеет металлическую эмблему двух дельфинов, образующих сердце на правом воротнике, и символ ладони слева.

В его последнем прикиде есть пальто, похожее по стилю на второе, но с тесселированными манжетами, которые присутствовали в первом. Под ним Джотаро носит небольшой открытый жилет без лацкан с узором из чередующихся кругов, которые пересекают черную водолазку с эмблемой ладони на шее. На его кепке есть ряд черных символов Венеры (♀) со стрелкой внизу креста, что делает их похожими на якоря, также на ней присутствует эмблема с ладонью. На его двух поясах больше нет рисунка, но к низу прикреплен небольшой мешочек.

Личность
Несокрушимый алмаз
Джотаро позиционируется в этой истории как образец для подражания, лидер или учитель. Коичи и Джоске комментируют, что нахождение рядом с ним успокаивает их в отношении постоянной угрозы, которую представляют новые пользователи стендов. Повзрослев, Джотаро не так безрассуден, как ранее, хотя он все еще грубоват и сохраняет свое раздражение по отношению к девушкам, которые суетятся.

Хотя его отчужденность все еще присутствует, она несколько уменьшилась за эти годы; встречая Томоко Хигашиката, в то время как ищет Джоске вскоре после того, как ее отец был убит Анджуро, он терпит ее внезапную цепкость, когда она принимает его за Джозефа, и предлагает некоторое утешение за смерть ее отца. Он также признается Коичи, что был рад встретиться с ним, хотя и в частном порядке.