Джорно Джованна (ジョルノ・ジョバァーナ Joruno Jobāna?) - протагонист Золотого ветра и пятый ДжоДжо в серии манги Невероятные приключения ДжоДжо.

Как незаконнорожденный сын Дио Брандо, зачатый украденным телом Джонатана Джостара, Джорно Джованна, впервые представленный как Харуно Шиобана (汐華 初流乃?) - подросток, живущий в ИталииW. Он говорит о своем намерении присоединиться к могущественной банде Passione и о своей мечте стать "Ганг-стар" (объединение слов "Гангстер" и "Джостар"), чтобы восстановить добродетель продажной мафии. Джорно - это пользователь стенда с естественным происхождением, обладающий могущественным источником жизни Gold Experience в бою.