Внешность
Боевое стремление
Восемнадцатилетний Джозеф — высокий (195 см), красивый и хорошо сложенный молодой человек со светлыми глазами. У него короткие, тёмные и растрёпанные волосы, за исключением которых он очень похож на своего деда Джонатана Джостара.

В одежде Джозеф предпочитает удобство и минимализм. Он носит майку, обрезанную выше пупка, перчатки с заклёпками на костяшках пальцев, облегающие штаны с кожаным ремнем и кожаные сапоги до колен. В Швейцарии он носит длинный, широкий, полосатый шарф, а позже, в качестве подарка от Цезаря, длинную, тонкую головную повязку, украшенную рядом мозаичных треугольников.

Первоначально он носит белую рубашку с воротником, галстуком и подтяжками, и пальто в клетку. Другие образы включают шапку лётчика (как снаряжение для поездок на мотоцикле), вязаную шапочку и дыхательную маску, предназначенную для обучения Хамону. После того, как Карс отрезает ему левую руку, Джозеф заменяет её механическим протезом, который едва отличим от настоящей руки.

Более поздние изображения Джозефа включают шапку лётчика и очки, добавленные, чтобы его можно было отличить от Джонатана и дополнить общий «механический мотив», созданный благодаря различным самолётам и мотоциклам, присутствующими в части 2.