Внешность
Каменный океан
Джотаро вернул тёмный прикид, но на этот раз более детализированный. На поверхности его воротника две звёздочки и одна на внутренней стороне. Цепь похожа на крюк. На рукавах пальто по бокам находятся огромные звёзды с полоской, с чередующимися словами "JOJO".

Под пальто он носит лёгкую майку, на которой нанесена огромная звезда, ботинки и брюки из змеиной кожи и кожаный ремень.

Кепка Джотаро также снова тёмная. На ней напечатана огромная звезда с эмблемой золотой ладони.

Личность
Каменный океан
В 6 части, Джотаро показывает свое типичное серьезное отношение, но это также сочетается со страстной отцовской защитой его дочери Джолин, хотя его прошлое пренебрежение ухудшило их отношения. Еще один пример его уменьшенного стоического отношения, он говорит своей дочери, что любит и дорожит ею, что мотивирует Джолин на протяжении всего их приключения.

После того, как он "возродился", Анасуй, один из компаньонов Джолин, который очарован ею, просит Джотаро одобрить его предложение о женитьбе. Сначала отреагировал так, будто говорил бессмысленно, когда Джотаро увидел, как Джолин прислонилась к груди Анасуя, он защитно обнял ее; оставляя Джолин невежественным относительно их взаимодействия.

Во время последней схватки с Пуччи любовь Джотаро к его семье взяла верх над ним, и он совершил ошибку, пытаясь спасти Джолин и убить Пуччи, не преуспев ни в одном и приводя к его смерти.