Джоске Хигашиката (東方 仗助, Higashikata Jōsuke; "-ске" — 助 — в его имени может так же произноситься, как "Джо"), — протагонист «Несокрушимого алмаза» и четвёртый по счету ДжоДжо из манги Невероятные приключения ДжоДжо.

Джоске - первокурсник средней школы, проживающий в городе Морио. Вскоре он встречает Джотаро Куджо, который сообщает ему, что он внебрачный сын Джозефа Джостара. После того, как его дедушка умер, Джоске берёт на себя задачу защитить свой любимый город от недоброжелательных пользователей стенда. Джоске обладает Crazy Diamond, мощным Стендом, способным починить почти всё.