Боевое стремление

В Боевом Стремлении Джозеф - горячий и импульсивный молодой человек. Быстро насильственно отреагировав на малейшую провокацию, Джозеф часто дрался в молодости; до событий в истории он был заключен в тюрьму семь раз и один раз исключен из школы за боевые действия. Не имея никакого уважения к власти, кроме как к его бабушке, а затем к Лизе Лизе, Джозеф противодействовал и полицейским, и мафиози. Кроме того, Джозеф - человек с языком без костей и регулярно дразнит своих врагов, наслаждаясь их раздражением. Он особенно насмехался над Карсом, когда запускал его в космос, утверждая, что с самого начала снова спланировал все, чтобы выбесить его.

Джозеф - игривый человек и предпочитает дурачиться из-за какой-либо ответственности. По его собственному признанию, его самая нелюбимая вещь - тяжелая работа, и его нужно было подталкивать к обучению его способности хамона, несмотря на то, что он был близок к смерти, после чего пообещал вернуться и сразиться с Ваммом. У Джозефа имеется довольно глупая сторона, и он проводит половину своих боев, наслаждаясь тем, что перехитрил своего нынешнего врага с невероятно хитрыми планами, которые удивляют его противников тем, насколько глупы его планы с первого взгляда. Поощряясь, Джозефу нравится быть в центре внимания и он не выносит то, что у его соперника Цезаря есть особая техника. Джозеф смешал свою хвастливость, любовь к шуткам и способность к предсказаниям в опасный инструмент в бою.

В начале своего приключения одной из искупительных черт Джозефа является его преданность семье и друзьям. Джозеф глубоко заботится о своей бабушке Эрине Джостар и очень злится, когда у гангстера хватает смелости упомянуть смерть Спидвагона перед ней, что огорчает ее. Джозеф также неравнодушен к "дяде Спидвагона", которого он считает отцом, а исчезновение Спидвагона заставило Джозефа отправиться на его поиски в Мексику. Джозеф также умеет дружить с людьми. Несмотря на то, что Смоуки украл его кошелек, Джозеф быстро подружился с ним и не мог стерпеть дискриминацию против него. Точно так же Джозеф подружился с Цезарем Цеппели и Лизой Лизой, хотя у них были трудные начала. Джозеф даже отдал честь Вамму, когда он умирал.

В течение 2 части он превратился в сильного, сфокусированного героя, хоть и не потерял своего легкомысленного отношения. В соответствии с его отказом от какой-либо дисциплины, Джозеф считает, что в бою все справедливо, пока человек не излишне жесток. Это приводит к тому, что он часто обманывал и однажды заработал себе наказание, когда он попытался подняться на Столп Восхождения Ада, используя веревку, а не хамон, как предполагалось. Джозеф обладает особым чувством чести, признавая закулисные действия Эйсидиси как несколько благородные, поскольку он сделал их для своих собратьев из колонн. Однако, когда Карс нанес удар в спину Лизе Лизе, Джозеф был в ярости, так как он запятнал честь своего компаньона Вамма. Таким образом, можно сказать, что Джозеф очень ценит родство.

Джозеф имеет дело с флиртом. Он регулярно комментирует сладострастие женщин и был смел в своем заигрывании со своей будущей женой Сьюзи Кью. Джозеф, по отношению к Цезарю, возможно, был в ревности, что он мог так легко совращать девушек. Не зная, что Лиза Лиза была его матерью, Джозефу нравилось подглядывать за ней, и когда она практически показала себя его матерью, Джозеф больше беспокоился о ее настоящем возрасте.

В воспоминаниях показано, что Джозеф собирает комиксы и был фанатом СуперменаW, когда он был молодым. Он становится поклонником работ Рохана Кишибе, когда становится намного старше.