Способности
Стенд

Star Platinum - один из самых сильных стендов в серии. Он обладает самым высоким набором характеристик и превосходит в ближнем бою такие мощные стенды, как The World и Crazy Diamond.Одной из особенностей стенда является то , что он автоматически защищает Джотаро от направленных на него атак. Также утверждалось , что стенд имеет сверхсветовую скорость.Но при этом , как и большинство других ближних стендов, Star Platinum имеет низкий радиус действия - 2-3 метра от Джотаро.

По своим возможностям он похож на The World Дио Брандо, однако в отличие от него, Джотаро не мог использовать остановку времени с самого начала и узнал об этой способности только во время битвы с самим Дио. Также , при длительном перерыве в использовании стенда длительность остановки времени резко снижается, так в начале 4 части он мог останавливать время лишь на пол секунды , хотя до этого длительность составляла 5 секунд.

Карта Таро "Звезда", в честь которой он назван, прежде всего символизирует надежду.

Star Platinum: The World
Эта развитая версия Star Platinum появляется ближе к концу Каменного океана.
Это финальная форма, которой Джотаро достиг в 6 части. SP: TW вновь способен останавливать время на 5 секунд. Неизвестно каков предел у этой способности, но 5 секунд - это максимум на который хватало выносливости Джотаро.

Мастерство
Джотаро чрезвычайно опытен в использовании своего стенда, чему способствует его собственная сила. Он может использовать способность стендов проходить сквозь объекты, чтобы направить Star Platinum в свое тело для лучшей защиты или призвать только его часть для скрытности. Он также изобретательно использует особенности строения своего стенда , например Star Finger позволяющий ему увеличить радиус поражения,может использовать стенд для отталкивания от различных поверхностей , тем самым совершая высокие и затяжные прыжки, также способен прибегнуть к метанию тяжелых предметов с помощью стенда. Смог нейтрализовать туман Justice, просто вдохнув его с помощью легких Star Platinum.

Умело распределяет энергию при использовании остановки времени, расчетливо использует его не только для атаки , но и для блокировки или избежания атак.

Личное
Интеллект: Джотаро - неплохой тактик, использующий сочетание простой грубой силы и неожиданных трюков, чтобы одержать победу. Благодаря огромной силе Star Platinum, Джотаро может вырваться из любой сложной ситуации, либо использовать неожиданные приемы, такие как использование легких своего стенда. Джотаро время от времени использовал окружающую обстановку в своих интересах, спрятав в свою одежду толстые книги, т.к. был готов к тому, что Дио будет использовать против него метательные ножи.Нашел способ обмануть Эн'Доула с помощью планера The Fool.

Годы только увеличили его остроумие, и в 4 и 6 частях Джотаро демонстрирует способность к наблюдению, которая позволяет ему предугадать движения и атаки противника, хорошо разбирается в общей механике стендов,способен определить слабые стороны стенда.

Также Джотаро способен использовать обманные маневры. Он смог победить братьев Д'Арби, которые являются одними из самых хитрых и расчетливых персонажей серии, обыграл старшего в покер с помощью одного лишь блефа. Смог несколько раз обмануть Дио, что принесло ему победу в битве. Умело использует провокацию и способен вывести из себя даже крайне сдержанного противника.

Знания: Показано, что Джотаро имеет разнообразные знания в различных областях и предрасположен к получению новых. В начале 3 части, чтобы больше узнать о своей силе, он собрал несколько книг на тему паранормальных явлений. В 4 части раскрывается, что он специализируется в биологии океанаW; имеет знания позволяющие ему охотится на некоторых животных , давал краткие инструкции Джоске по охоте на двух Крыс со стендами и достаточно быстро нашел их.

Сила: Сам Джотаро также обладает сверхчеловеческими характеристиками, способен выдерживать невероятно мощные атаки, падения с большой высоты и мощные взрывы. Его выносливости хватает , чтобы не обращать внимания на множественные переломы и ножевые ранения, был способен вернуться в бой после ран причиненных Sheer Heart Attack; даже когда Sethan превратил его в мальчика, он смог с легкостью победить взрослого мужчину спортивного телосложения одной лишь грубой силой.

Трюк с сигаретой: Джотаро якобы может держать во рту до пяти сигарет с зажженной стороной внутрь и пить сок, не выпуская их. Оинго не смог воспроизвести эту технику. Однако этот трюк может быть ложным.

Секретная техника
"Секретная техника" семьи Джостар,которая представляет из себя бегство, обычно используется в качестве крайней меры. Джотаро использует её время его битвы с Раббером Соулом.