Внешность
Крестоносцы звёздной пыли
С событий второй части проходит много лет. Несмотря на то, что Джозеф заметно постарел, он сохранил большую часть своих силы и здоровья. Имеет короткие седые волосы и носит коротко стриженную густую бороду.

Во время путешествия часто одет в одежду, напоминающую стиль Индианы Джонса: жёлтую шляпу-федору, светлую рубашку поло с короткими рукавами, штаны цвета хаки и классические туфли. Обычно носит перчатки, чтобы скрывать протез левой руки, которую он потерял в битве с Карсом.