Способности

Стенд Джоске, Crazy Diamond, может восстанавливать объекты (и организмы) до прежнего состояния в их истории.

Он способен восстанавливать повреждения и лечить травмы. Он также может откатить элемент до состояния его компонентов (например, превратить деревянный стол в пиломатериал).

При этом Crazy Diamond может выполнять ряд интересных умений: поймать врага, восстанавливая части сломанного объекта вокруг него, или отслеживать путем восстановления чего-либо, например, порванного предмета одежды, который пытается присоединиться к исходному предмету.

Тем не менее, этот Стенд не безграничен: Crazy Diamond может только восстановить состояние, но не жизнь, следовательно, безжизненное тело все равно останется мертвым даже после того, как его "исправит" сила Crazy Diamond. Кроме того, целительная сила не может быть использована на самом Джоске или, строго говоря, на чем-либо, что можно считать частью его тела или даже его собственной одежды.

Мастерство
Джоске показывает большой опыт использования Crazy Diamond в бою. Благодаря своему великому физическому мастерству, Джоске может использовать кулаки Crazy Diamond для выполнения нестандартной тактики, такой как пробивание стены, чтобы избежать атаки. Кроме того, он продемонстрировал, что метает снаряды с большой эффективностью благодаря чистой прочности и точности своего стенда.

Кроме того, Джоске, как было показано, использует свою, казалось бы, ограниченную силу для широкого спектра тактических целей. Сила Crazy Diamond в ремонте чего-либо делает Джоске великим целителем, если он может достичь своих союзников до того, как они умрут, и в результате он работает исключительно хорошо с партнером. Поскольку он может неограниченно ломать предметы и ремонтировать их, Джоске свободно может разбивать всё, чтобы получить то, что он хочет, например, даже уничтожить свой мотоцикл, чтобы избежать столкновения с детской коляской; затем он восстанавливает все, что сломал, отменяя любые последствия, которые будут иметь его выходки. Джоске может легко использовать окружающую среду в своих интересах благодаря Crazy Diamond. Его способность восстанавливать делает его таким, что он может манипулировать окружающей средой до определенной точки, например, создать щит из бетона или установить ловушку с разбитыми частями объекта только для того, чтобы починить его вокруг врага. Смертоносность его также увеличена, поскольку он может создать эффект буменанга, заставляя деталь возвращаться к нему, поражая врага сзади.

Личное
Джоске проницателен, уверен в себе и смел, обладает значительным подвижным умом и волей к победе - как и его отец.

Интеллект: Джоске очень быстро встает на ноги практически при любых обстоятельствах, так как он очень хорошо знает свое непосредственное окружение, а также свои собственные возможности. Он опытен в использовании всего, что у него есть в наличии, для решения имеющихся проблем, а также доказал, что способен планировать на несколько шагов вперед, читая поведение и привычки противников. Джоске уверен в своих способностях до такой степени, что утверждает, что нет ничего, что Crazy Diamond (косвенно ссылаясь на себя) не может исправить, и выражает легкое разочарование после выяснения того, что он считал одной из таких проблем. В результате своего интеллекта Джоске может быть довольно хитрым; манипулировать, лгать и обманывать других время от времени для достижения определенных эгоистичных целей.

Физическая подготовка: Джоске обладает значительными спортивными способностями. Однажды было показано, как он успешно преследовал движущийся автобус на большом расстоянии пешком. Также, он может без особых усилий справиться с тяжелым мотоциклом в первый и единственный раз на нём, добившись при этом многих профессиональных навыков во время скоростной погони в попытках избежать прямых контактов с врагом, преследующим его. Самая известная демонстрация физической выносливости Джоске показана, когда он выдерживает воздействие нескольких взрывов, вызванных Killer Queen Йошикаге Киры, получая тяжелые травмы и потерю крови, но оставаясь достаточно сознательным, чтобы продумать тактику и стратегию.