Личность
“	Я ... я не соперник для Дио ... но я не могу позволить себе проиграть сейчас! Если я проиграю, я буду жить в тени Дио до конца своей жизни. Я должен бороться, чтобы вернуть честь Эрине!	”
—Джонатан, PB Глава 4: Пришествие Дио Брандо, Часть 3

В детстве Джонатан был гордым и озорным, но в то же время добрым. Несмотря на то, что он стремился быть "настоящим джентльменом", Джонатану не хватало манер и в основном он вел себя как нормальный ребенок. Его мать умерла до того, как он помнил ее, и его товарищи-парни, изгнавшие его из-за его статуса, оставили Джонатана несколько одиноким. Хотя сначала у Джонатана не было такой силы воли, Дио невольно стал стимулом её роста, подтолкнув его к краю и унизив его подругу Эрину Пендлтон. Тем не менее, он был достаточно добрым и смелым, чтобы немедленно перейти к спасению Эрины от двух хулиганов, больших, чем он, несмотря на то, что не знал её.

Прежде всего, Джонатан стремится стать "настоящим джентльменом". Он носит свое имя Джостара с гордостью, никогда не предавая кодекс поведения, который он установил для себя, и будет относиться к любому собрату с уважением, если он не докажет зло.

Джонатан также обладает большой моральной силой и стремлением противостоять конфликтам, которые Дио называет "взрывной силой". Этот порыв, вызванный его любовью к друзьям и близким, позволил ему преодолеть самые тяжелые ситуации, в частности ему удалось спасти свою жену Эрину, когда их лодку одолели зомби, и он был смертельно ранен в горло. Джонатан борется за то, во что он верит, и как только он будет чем-то привержен, он не отступит, пока дело не будет сделано. Во время своего путешествия, чтобы найти лекарство от болезни отца, он попал в засаду группы хулиганов. Он не так сильно вздрогнул, как он схватил нож нападавшего в своей руке, сказав, что у него было намного больше, чем просто четыре пальца.

Как джентльмен, Джонатан также добр и позитивен. У Джонатана есть образ мышления, в котором он пытается представить последствия своих действий для других людей, даже если они кажутся врагами. Он доброжелательный и отзывчивый, чувствуя боль, даже когда он побеждает зомби. Несмотря на свое умение бороться, он никогда не нанесет серьезного вреда человеку без уважительной причины. Даже после всего, что сделал Дио, Джонатан все еще считает его своим братом и проливает слезы за него. Его учтивый характер, а также его умственная стойкость и способность противостоять страху и боли - главная причина, по которой Спидвагон решает помочь ему в его путешествии. В течение своей жизни у Джонатана всегда была склонность спасать других, начиная с Эрины и заканчивая мыслью о близлежащем ребенке, когда он мучился от нападения Дио.

И все же, Джонатан может испытать праведную ярость на злобу своих врагов и будет добиваться справедливости, победив их. Он признал, что его причина сражаться с Дио была не обязанностью спасать мир, а отомстить за своих близких, которых Дио убил. Более того, он не испытывает сочувствия к по-настоящему отвратительным личностям, с которыми он не знаком, таких как Дуби.

Своим мужеством и духом Джонатан ставит себе наследство в качестве первого ДжоДжо в серии.

Очарованный Каменной маской, Джонатан попытался изучить её и даже встал на путь археологии. Однако не подумав о том, чтобы надеть её на кого-нибудь, Джонатан сам не обнаружил её истинного предназначения.