Джотаро Куджо (空条 承太郎 Kūjō Jōtarō) — протагонист «Крестоносцев звёздной пыли». Один из главных героев в «Несокрушимом алмазе», появлялся в «Золотом ветре», и играет ключевую роль в «Каменном океане». Джотаро — третий по счету и самый часто появляющийся ДжоДжо в серии "Невероятные приключения ДжоДжо".

Джотаро — наполовину японец. Он хулиган, который жил обычной жизнью, пока не вернулся старый враг семьи Джостар, Дио. Видя, что его мать Холи заболевает из-за Дио, и прислушиваясь к призыву своего деда Джозефа Джостара, Джотаро отправляется в Египет, чтобы спасти свою мать и остановить вампира раз и навсегда.

Джотаро — первый ДжоДжо, обладающий стендом,невероятно мощным Star Platinum, а также самый известный персонаж серии.