Внешность
“	Извини... Что ты там сказал о моей причёске?!	”
—Джоске Хигашиката

Джоске — высокий, красивый молодой человек среднего телосложения. Носит небольшие пуссеты в обоих ушах. Характерной особенностью для него служит хорошо уложенный помпадур, идентичный причёске человека, спасшего жизнь Джоске в детстве. Его помпадур имеет особенность становиться заострённым по краям вместе с его настроением, как когда он зол или раздражён. По словам Коичи Хиросе - его причёску он носит в честь человека, спасшего маленького Джоске от тяжёлой болезни, вытащив машину с ним из сугроба в тот момент, когда они с мамой ехали в больницу.Джоске носит тёмную японскую школьную форму: прилегающий к телу жакет, удлиняющийся до середины бёдер, и свободные брюки. Он держит жакет расстёгнутым на груди, закалывая его края и обнажая майку с короткими молниями по обеим её сторонам.

Форма Джоске украшена несколькими золотыми/металлическими символами. Слева на его воротнике располагается стилизованный морской якорь, справа - два небольших сердца. Правый край его жакета заколот брошью знака мира (☮), и левый знаком сердца (иногда с заключённой в него ладонью, как на кепке у Джотаро). На обоих запястьях он носит золотые браслеты поверх рукавов (на некоторых иллюстрациях с бо́льшим количеством деталей).

Ценя дорогую обувь, Джоске носит пару оригинальных носков Mr. Junko и черные Bally туфли за ¥25,000.

Личность
Джоскe - опытный, уверенный в себе и смелый подросток. Дружелюбный и верный, его любезный характер помогает ему дружиться с людьми на протяжении всей истории.

Главная черта Джоске - его общая доброта, отражённая в его стенде, Crazy Diamond, который восстанавливает объекты и лечит раны. Когда в детстве случайный человек помог спасти Джоске с лихорадкой из-за своей доброты, Джоске подсознательно отразил в нём эту доброту. Даже после того, как он узнал, что он был внебрачным сыном Джозефа, Джоске в первую очередь думал о проблемах, которые он причинил Джостарам, и игнорировал любые разговоры о наследстве, лишь желая заверить своего биологического отца, что у него всё хорошо. Приемлемый по своей природе, Джоске не так подвержен насилию, как другие ДжоДжо, и может даже спокойно терпеть издевательства со стороны старшеклассников или эгоизм Шигечи. Джоске предан своим друзьям и близким; он рискует своей жизнью после того, как Коичи был пронзён из лука, и нёс тело Окуясу, когда он был явно мертв во время первой части его битвы с Йошикаге Кирой. Когда его дедушка умер, Джоске взял на себя ответственность стать защитником Морио. При встрече с кем-то в не особо антагонистических обстоятельствах Джоске, как правило, будет вежливый и дружелюбный.

В целом, Джоске ведёт себя как подросток, и, помимо своей общей цели защиты Морио от любой угрозы со стороны Стенда, он обеспокоен более приземлёнными вопросами, такими как общение с друзьями. Как следствие, Джоске почти никогда не видели одного на улицах Морио. Джоске пассивно защищает свой город и действует только тогда, когда его об этом спрашивает гораздо более активный Джотаро или когда он напрямую сталкивается с пользователем стенда. Любопытно, что Джоске быстро исследует любое необычное явление, которое часто приводит его к пользователю Стенда. Джоске очень склонен открыто выражать свои чувства, выражая удивление, веселье, страх и гнев, поэтому он выглядит глупым человеком.

Достаточно скромный, Джоске признаётся, что нервничает с известными людьми, решив не идти с Коичи на первую встречу с Роханом Кишибе из-за его великой славы "мангаки". У Джоске также есть страх перед черепахами, и он пытался прикоснуться к черепахе, чтобы избавиться от этого страха. Джоске не стесняется признать свои пределы и признался, что он мало знает о манге и плохо разбирается в видеоиграх, хотя он не рад, что кто-то знает эти факты. Таким же образом Джоске пытается соответствовать Джотаро, которым он восхищается, и нервничает вокруг него, опасаясь, что не справится с задачей, которую Джотаро поручил ему. Он также показал умеренный страх перед призраками (в начале), как показано, когда Коичи задаётся вопросом, видел ли он призрака в доме рядом с домом Джоске, и Джоске нервно говорит ему закрыть этот разговор.

Тем не менее, в бою Джоске намного спокойнее и увереннее в способностях Crazy Diamond, но его уверенность не распространяется на самого себя, так как Джоске всё ещё может нервничать, если что-то пойдёт не так. Кроме того, Теруноске Миямото может выявить, что с точки зрения языка тела первая неосознанная реакция Джоске, когда он неуверен, состоит в том, чтобы прикусить губу. В общем, его отношение будет сочетать в себе спокойствие и глупость, и Джоске может переключаться между насмешливым однострочником и безмятежным утверждением ситуации. Джоске иногда отвлекается на драку, часто размышляя о глупости ситуации, в которой он сейчас находится, или пытается вести себя круто. Даже если Джоске добрый по своей природе, он не стесняется насильно избивать врага, и в случае, если кто-то ранил или подвергает опасности члена семьи, Джоске будет еще более мстительным, так как он слил Анджело с камнем и Теруноске с книгой.

Джоске в лучшем случае имеет тангенциальное уважение к закону, унаследовав лживую сторону своего отца, проявленную в первую очередь в отношении к выигрышу денег. После практического опустошения своего банковского счета на легкомысленные расходы, Джоске пытался быстро получить дополнительные деньги. Когда он и Окуясу встречаются с Шигечи, он быстро разрабатывает план использования Стенда Шигечи Harvest, чтобы найти первый выброшенный лотерейный билет, а затем собрал купоны со всего Морио, вплоть до совершения тяжкого преступления, чтобы заработать деньги в выигрышном билете. Аналогично, после встречи с Микитакой, он использует его силу стенда, изменяющую форму, убеждая его превратиться в игральные кости, чтобы обманом забрать деньги у Рохана, с которым у него плохие отношения. Наконец, охарактеризованный как знающий жест, он крадет кошелек Джозефа с помощью своего стенда, возвращая его в свое владение с помощью посаженного там фрагмента изображения. Тот факт, что его Стенд может почти чинить или лечить что-либо, означает, что Джоске может сойти с рук разрушение имущества или подвержение опасности кого-либо, таким образом он на самом деле не обеспокоен всеми последствиями его действий, так как они будут без последствий, по крайней мере для него.

Когда дело доходит до женщин, он умеренный между Джозефом и Джотаро. Он не флиртует безжалостно и не извращен, как Джозеф, но когда девушки рядом с ним проявляют к нему интерес, он польщен и показывает, что неплохо ладит со своими одноклассниками и поклонниками. Он не прогоняет их, как Джотаро, но не флиртует и не преследует их. Когда Джотаро просит Джоске отправиться на охоту, Джоске изначально полагает, что он имеет в виду охоту на девушек, и говорит с румянцем и улыбкой, что он скорее любящий парень. Однако он, похоже, готов ударить их, если они враги, поскольку он угрожал убить Юкако, если она попытается сделать что-нибудь с Коичи, которым она была одержима. Хоть он и выражает интерес к женщинам, это не его главный приоритет.

В качестве броской фразы, Джоске часто говорит «Great»(рус. Великолепно) на английском языке. Он также показывает странную причуду всякий раз, когда произносит японскую фразу kakkoii (か っ こ い い?), мужской комплимент, по сути, означающий "круто", где он всегда будет произносить его странно, как "Kappyoii" или "Kacchoii". Эти неправильные произношения переводятся как «kewl» в английских субтитрах Crunchyroll.

В типичной идиосинкразии Джоске принимает сверхчувствительную реакцию на комментарии при всяком оскорблении своей прически, которую Коичи интерпретирует как то, что Джоске реагирует на оскорбления в отношении своего спасителя, хотя лично Джоске утверждает, что не знает причину его гнева. После оскорбления Джоске автоматически впадает в слепую ярость независимо от обстоятельств и собеседников и становится гораздо более грубым и жестоким. Во-первых, чванливый старшеклассник, которого Джоске изначально откладывает, получает удар и наступает, прежде чем Crazy Diamond ненадолго и на неопределенный срок восстановит его нос из-за настроения Джоске. Позже, во время его боя с Роханом, в попытке манипулировать Джоске, чтобы он смотрел на его стенд, открыто насмехаясь над его волосами, Джоске приходит в бешенство; это приводит к посадке Рохана в больницу на один месяц перерыва.
