Внешность
Детство
В детстве Джонатан одевается в соответствии с модой Викторианской эпохи. Его наряд состоит из рубашки, штанов, гольфов и строгих туфель; иногда также костюм дополняется пиджаком, жилеткой и галстуком, лентой или подтяжками.

Во время матчей по боксу, носит майку-безрукавку, шорты и боксерские перчатки.
При времяпровождении с Эриной одет в плоскую кепку с пуговицей на верху и в длинные ботфорты.
При купании в реке на нем можно заметить старомодный полосатый купальник.

Молодость
К своему совершеннолетию Джонатан обладает достаточно высоким ростом - 195 см, а его телосложение можно описать как очень мускулистое.