Внешний вид
Джолин — девушка роста выше среднего и стройного, а затем атлетичного телосложения.

Её волосы завязаны в два пучка тёмного цвета, обмотанные двумя косами зеленого цвета. Как и все другие члены семьи Джостар, у Джолин есть маленькая родимое пятно в форме звезды на задней части её левого плеча, близко к её шее; на верхней части ее левого предплечья имеется татуировка крыльев бабочки, наложенная нисходящим кинжалом, который появляется на груди ее нарядов.

Изображение Джолин в части 6 немного переходит от более стройного и гладкого к более динамичному и спортивному строению. Одновременно она работает через ряд преимущественно темных нарядов, отличающихся паутинной печатью.

Одежда 1: короткая юбка или брюки, высокие сапоги и топ, который выставляет ее живот, с двумя длинами ткани на каждой стороне, прикрепляя его к ее брюки таким же образом, как подтяжки. Она носит небольшой аксессуар на груди, повторяя дизайн ее татуировки.
Одежда 2: похожа на первый наряд, с брюками и добавленной тюремной рубашкой/курткой. Куртка короткая, прикрывает ее нижнию часть спины до области бедра. Одета так в течение первой недели в тюрьме.
Одежда 3: с более длинной курткой (соответствующей длине пальто Джотаро). После событий в Преследователе Whitesnake, она делает звездообразный пирсинг пупка.
Одежда 4: носит после побега из тюрьмы. Это безрукавка, напоминающая ее бывший топ с открытыми плечами. На ее груди теперь она носит большую, в форме сердца брошь с изображением ее татуировки. Она носит два мини-пояса над ребром (один пояс к концу). Ткань нарукавника украшает одно предплечье, и она сохраняет свое пупочное кольцо, прежде чем потерять его в последних главах. Отличается другим поясом с длинной накидкой, прикрепленной к спине.
Личность
Легкомысленная, резкая и энергичная со старшими, Джолин в её юношеские годы легко считалась преступником и безнадёжным делом. Холодная с Джотаро из-за отсутствия в её жизни, она несколько раз пыталась привлечь внимание своего отца, совершая многочисленные незначительные преступления, и несколько раз отправлялась в тюрьму за них. Из-за отсутствия ее отца, Джолин, как говорили, зависела от привязанности и одобрения окружающих, и она была готова взять на себя вину в аварии Ромео, в результате чего её приговорили к 15 годам лишения свободы.

После того, как Джотаро рассказал о своей любви к ней, Джолин заметно повзрослела, стала более смелой и уверенной в себе. "Оживление" Джотаро, который впал в кому из-за Whitesnake, похитившего его стенд и память, спасение его становится её приоритетом.

Джолин сохраняет свою конфронтационную позицию на протяжении всей истории. Как бывшей правонарушительнице, проживающей в тюрьме строгого режима, ДжоДжо пришлось ужесточиться и быть особенно грубой. Её редкие взаимодействия со злодеями являются либо непристойными насмешками, либо угрозами смерти, зная, насколько подлыми могут быть большинство из них. Она также выступает за агрессивное самоутверждение, особенно в тюрьме: Однажды она сказала Foo Fighters жестоко противостоять заключенной, которая встала в очередь за покупкой обеда. Джолин особенно жестока в своих поединках; она использовала режущую способность своей струны, чтобы ранить своих противников, например, отрубая уши и ногти. Джолин также имеет мстительную сторону и в десять раз возмещает любые ошибки, совершенные против неё, в частности косвенно разрезает язык Ромео за его предательство. Более того, Джолин все еще немного обижена на Гвесс, её первого врага, и не хочет иметь с ней ничего общего, несмотря на её последнее усилие вести себя перед Джолин.

Джолин обладает сильной решимостью, проходя через несколько сражений и вдохновляя своих компаньонов. Узнав о плане Дио Брандо, Джолин гордилась своей линией и решила продолжить усилия отца по устранению угрозы, оставленной Дио. Джолин стойко переносит трудности, с которыми она сталкивается, и преследует свою цель, игнорируя страдания и возможные риски. Её решимость настолько велика, что она готова была потерять конечность или даже свою жизнь, чтобы победить своего врага и спасти своих товарищей, особенно распространенная в ней склонность, которая привела к её жертве ради того, чтобы Эмпорио ушёл от Пуччи. Тем не менее, ДжоДжо однажды выразила свои сомнения по поводу возможности остановить Пуччи после смерти Уэзера и второго побега священника.

Традиционно для её родословной, Джолин имеет благородные нравы и ценит свою семью и друзей. Она самоотверженно сделает всё, что в её силах, чтобы помочь своим спутникам и случайным жертвам, когда-то помогая заключенному, подвергшемуся жестокому обращению, забрать украденные деньги у мучителей. Джолин готова верить в добро в людях, что привело к доле предательств, но и привело к её дружбе с Foo Fighters. Джолин особенно мила с Эмпорио, её настоящим первым союзником в Green Dolphin Street, и, несмотря на то, что она была врагом, она не хотела убивать Зелёного младенца. Основной мотивацией Джолин для расследования Whitesnake была её любовь к отцу, и Пуччи воспользовался этим чувством, чтобы спастись от неё в первый раз.

Вне боя Джолин ведет себя как обычная молодая девушка, если не подросток: тусуется со своими друзьями и старается развлечься, насколько это можно, в тюрьме, так как она также веселая. Джолин однажды играла в мяч с Ф.Ф. и Эрмес, и проколола пупок в изоляции. В отличие от своего отца, Джолин довольно экстравертна и легко выражает свои чувства другим. Она общительная женщина и может легко общаться со своими сокамерниками, прося объяснений о плюсах и минусах Green Dolphin Street.

Джолин известна тем, что она была несколько развратной, первой и единственной из ДжоДжо, которая признается в мастурбации, и бесцеремонно комментирует, что способность улиток совмещаться с чем-либо делает её слегка ревнивой. Джолин также упоминает, что ей нужно помочиться во время драки с другим человеком (мужчиной). Она ужасно стесняется говорить об этом публично, и, когда её застаёт охранник, Джолин была взволнована и глубоко огорчена.

Араки создал Джолин с надеждой "наверстать упущенное" за его предыдущую (и, по его мнению, неудачную) попытку женского героя. Помимо того, что он предлагает интересный контраст с большинством излюбленных комиксов, он думает, что она "настоящая женщина", которой очень не хватает в среде. Смена ролей между ней и ее отцом была разработана для того, чтобы ее личность вышла за рамки типичных архетипов, найденных в японской художественной литературе.