Способности
Stone Free дает Джолин способность распутывать части ее тела на струны. Это делает его очень универсальным стендом, позволяющим ей подслушивать сообщения, а также убегать и прятаться, распутывая части себя на струны.

Когда она собирает строку, Джолин может правильно материализовать Stone Free, частично или полностью. Stone Free - это гуманоидный стенд, который имеет физическое мастерство, сопоставимое с сильнейшими, с разрушительной силой, прочностью и потенциалом развития A.

В отличие от остальной части ее семьи, Джолин пробудила свой стенд от того, что её порезал амулет (позже будет известно, что это стрела, дающая стенд), данная ей отцом.

Личные способности

Интеллект: Самым большим преимуществом Джолин является её воображение. Универсальная сила ее стенда позволяет ей широкий диапазон движений, которые она широко использует. Например, когда Пуччи использовал C-Moon, чтобы инвертировать тело Джолин, она использовала Stone Free, чтобы создать "Ленту Мебиуса", делающую ее эффективно неуязвимой для ее силы.
Как и любой другой Джостар, Джолин особенно искусна в использовании всего, что ей выгодно, в том числе окружающей среды и силы врага. Быстрое мышление Джолин позволило ей победить врагов.

Джолин сочетает свою тактику с высоким уровнем безрассудства, часто подвергая себя опасности, чтобы удивить врагов неожиданным движением. Тем не менее, особый характер ее силы гарантирует, что она может принять на себя часть урона, чем обычные пользователи стенда не могут рисковать в бою. 

Интеллектуальность 
Джолин до некоторой степени интуитивна, поскольку она часто игнорирует некоторые из своих движений как глупую удачу, хотя это правильная интерпретация ее действий.

Рукопашный бой: Она также показала, что способна защищать себя, если рассматривать ее во всех деталях от Офицера Вествуда. Она обладает обширными знаниями в области самообороны, которые она демонстрирует на протяжении всей серии, особенно против Пуччи.