Джозеф Джостар (ジョセフ・ジョースター Josefu Jōsutā?) — протагонист Боевого стремления, один из главных героев Крестоносцев звёздной пыли и второстепенный персонаж Несокрушимого алмаза. Джозеф - второй ДжоДжо, представленный в серии Невероятные приключения ДжоДжо.

Имеет врожденные способности к хамону, которые развивает под руководством мастера Лизы Лизы. Позже приобретает стенд под названием "Hermit Purple". На протяжении всей жизни сталкивается с различными угрозами: вампирами, людьми из колонн и враждебным обладателям стендов.

Он второй по частоте появления в эпизодах и один из самых узнаваемых персонажей серии.