Внешность
Призрачная кровь
Детство
Дио имеет довольно привлекательные черты лица и светлые волосы. Примечательно, что на мочке его левого уха в ряд расположены три родинки.

Во время первого прибытия в поместье Джостаров, Дио одет в типичный для того времени вечерний наряд юноши: синий пиджак, белая рубашка, галстук, подтяжки, брюки и пара полосатых чулок.

Зрелость
Дио значительно вырос, а так же улучшил своё физическое развитие по сравнению с детством. Не считая того, что Дио сменил свой синий пиджак на жилетку, в целом, его наряд особенно не претерпел изменений. Также, Дио носил цилиндр и вычурный плащ, украшенный перьями на плечах на протяжении некоторого времени, а именно во время событий, когда Джонатан искал противоядие для своего отца.

Вампир
После того, как Дио использовал на себе Каменную маску для превращения в вампира, его физиология подверглась радикальным изменениям. Его взгляд стал более пронзительный, зрачки приобрели тёмную окантовку; клыки Дио заметно увеличились в размерах и стали острее; аккуратная прическа стала неопрятной и спутанной. Произошли некоторые изменения и в его одежде после первой битвы с Джонатаном. Наиболее заметными изменениями является появление шарфа и преобладание нарядных и богато украшенных вещей в его гардеробе.