Личность
Дио - довольно жесток, властолюбив, склонен к манипуляции другими, и неоднократно демонстрирует недостаток совести и сочувствия.

Дио в восторге, когда видит, как его сила растет

Самыми узнаваемыми характеристиками Дио являются его безграничные амбиции и любовь к власти. Оскорбленный отцом и проживший в самых ужасных условиях жизни, Дио поставил перед собой цель стать самым богатым, а затем и самым могущественным существом на Земле. Чтобы сделать это, Дио использовал все, что мог, для достижения своих целей, не обращая внимания на какую-либо мораль, которая ограничивала бы диапазон действий, доступных ему. Используя манипуляцию, соблазнение или простое насилие, Дио постоянно стремился стать все более и более могущественным. Дио любит быть во власти и неоднократно заявлял, как здорово он чувствовал себя в доминирующей позиции. Напротив, Дио никогда не терпел, чтобы кто-то мог противостоять ему или сравнивать его силу, и был несколько раз рассержен и глубоко обеспокоен этой мыслью.

На протяжении всей своей жизни Дио был склонен окружать себя глупыми друзьями, а затем слугами, которых привлекала его естественная харизма. Поначалу, не слишком задумываясь о них, он выбрал тех, кого считал особенно злыми, утверждая, что злой человек не связан такими правилами, как честь, и, следовательно, сильнее психически. Эта вера достигла своей кульминации, включая поглощение 36 душ грешников, или, как он утверждает, особенно сильных душ, чтобы раскрыть силу, превышающую силу его стенда, The World.

Дио планирует морально уничтожить ДжоДжо и узурпировать его место после встречи с ним

Естественно, Дио невероятно эгоистичный человек, который смотрит только на свои собственные интересы и в лучшем случае игнорирует интересы других, а в худшем - попирает их на земле. Из-за его составленной натуры Дио может и будет манипулировать и выжимать из любого пола, используя любой метод, удовлетворения его желаниям. Однако, так как он эгоистично интересуется их способностями, Дио - это тот тип, который не способен искренне любить другого человека. Можно сказать, что единственные люди, к которым он испытывал какие-то чувства, были его мать, Джонатан Джостар и Энрико Пуччи; Дио признал ценность Джонатана равной его собственной, а так же был другом с Пуччи. Тем не менее, Дио украл тело первого, и его дружба с последним, тем не менее, оказалась полезной для более великого плана дальнейшего самосовершенствования.

Взаимодействуя с кем-то, Дио будет постоянно пытаться манипулировать ими и склонять их на свою сторону, используя облик кротости и его естественный шарм, чтобы заставить людей восхищаться и любить его. Например, он стал образцом идеального сына для отца и друзей Джонатана, чтобы лучше изолировать его, и, как у вампира, его харизма только усиливалась, когда он казался очаровательным таинственным человеком. Тем не менее, его природное высокомерие привело бы его к открытому оскорблению и унижению своих врагов, особенно оскорбляя их незначительную силу перед его способностями вампира или стенда.

Дио сталкивается с препятствиями и проблемами по-разному в зависимости от ситуации и своего настроения. Когда он был человеком, Дио был осторожен и методичен, пытаясь сломить дух Джонатана и медленно отравлял Джорджа в течение значительного периода времени, только будучи расстроенным из-за неудачных поворотов судьбы. Будучи вампиром, Дио сначала позволил его высокомерию одолеть его и принял подход laissez-faire, отправляя только подчиненных, чтобы убить группу Джостара, пока он отдыхал и выздоравливал. Тем не менее, его поражение от Джонатана научило его быть осторожным с семьей Джостаров во всей ее полноте, поэтому он позже устроит засаду на Джонатана и, во время событий Крестоносцев Звездной пыли, отправит своих агентов, чтобы как можно больше задержать Джостаров, тем временем восстанавливая силы. Во время его последней битвы его настороженность, тактическая хватка и высокомерие столкнулись бы, чтобы заставить Дио чередовать тщательный подход и чрезмерно уверенные атаки.

Часть 1 - Призрачная кровь
“	Я отвергаю свою человечность! ДжоДжо! Я выйду за пределы человечества!	”
—PB: Глава 11 (Эпизод 3), Джонатану, перед тем как надеть Каменную маску

В "Призрачной крови" Дио амбициозен, эгоистичен, высокомерен, бездушен и страдает манией величия, казалось бы, способен сделать все, чтобы достичь своих целей.

Его естественная жестокость раскрывается очень рано, когда он планирует использовать семью Джостаров, несмотря на то, что они достаточно любезны, чтобы усыновить его. Для того, чтобы поставить себя в лучшую позицию, чтобы заменить Джонатана Джостара и получить семейное состояние Джостаров, Дио использовал самые коварные средства, чтобы сломать его психически. Эти методы включали в себя: унижение Джонатана в публичных спортивных схватках, изгнание его из друзей, и, наконец, кражу первого поцелуя Эрины Пендлтон, чтобы нарушить их зарождающиеся отношения. Когда он в конце концов потерпел неудачу, Дио решил медленно отравить Джорджа Джостара I и убить Джонатана с помощью Каменной маски, чтобы обе смерти казались естественными и случайными. Дио продемонстрировал замечательную решимость достичь своей цели, никогда не теряя своей тяги, несмотря на многочисленные поражения, и всегда пытался найти способ вернуться к Джонатану.

Недостаток сочувствия у Дио также очевиден, поскольку, несмотря на то, что он долгие годы жил с добрыми Джостарами, он никогда не думал о них как о чем-то большем, чем о препятствиях, и намекнул, что он полностью обижен на верхний класс, с которым он часто имеет дело. Дио поддерживал фасад очаровательного и приятного человека для всех, кроме Джонатана, но никогда не приближался ни к кому. В конце части единственным, кого Дио оценил, был сам Джонатан Джостар, неохотно признавший свою доблесть своим заклятым врагом и решил добить его безболезненно в знак чести. Обрадованный тем, что превратился в могущественного вампира, Дио проводил свои сражения, насмехаясь над разными людьми по поводу их слабостей и принижая их в пользу вампиров-хищников. Дио также садистски превратил мать в зомби, просто чтобы посмотреть, как она пожирает своего собственного ребенка. Находясь в сильной позиции, он также склонен мучить их еще больше, например, подсовывать большой палец в глаз Джонатана во время удара.

Дио демонстрирует недостаток сдержанности в своем насилии и склонен к убийственным вспышкам даже в детстве, особенно пытаясь нанести удар Джонатану, когда тот его избил, и жестоко ударил Эрину. Он также был невероятно жесток к собаке Джонатана, Дэнни, и даже пнул его на первой встрече. Когда Дио был побежден Джонатаном, Дио тайно сжег Дэнни. Он показан в ярости, когда кто-то противостоит ему, что является причиной его вспышек. Сам он признал, что его гнев был слабостью, но он всю жизнь был бы не в состоянии по-настоящему контролировать себя.

Личность Дио может быть объяснена его плохим детством и оскорбительными отношениями, которые он разделял со своим отцом, Дарио Брандо. Спидвагон, однако, отклонил это как причину личности Дио, утверждая, что Дио просто родился таким образом, и что его бедность не имела никакого отношения к этому. Правда, Дио уже был аморальным человеком, но затем открыто отказывается от своей человечностиW в пользу становления вампиром после того, как его окружает полиция. Он обменивает свою закулисную интригу на более высокомерную и гедонистическую личность, которая пренебрегает человечеством и упивается злом. Тем не менее, Дио уважает решимость и много говорит Джонатану, что его решимость равна его собственной, зарабатывая ему сомнительную честь служить новым хозяином Дио, после того, как голова Дио была отрублена Джонатаном.

Потенциал Дио к эмпатии подразумевается как в манге, так и в аниме, когда Дио, как показано, убил своего отца из мести за насилие над матерью, а не в качестве шага в своей схеме подъема в обществе.

Дио выразил ненависть к собакам, считая их паразитами.