Способности
Стенд

Стенд Дио, The World - гуманоидный стенд, специализирующийся на ближнем бою. Обладает одним из самых высоких наборов характеристик, с помощью которых он способен противостоять Star Platinum Джотаро Куджо. Однако, как и другие подобные стенды имеет не высокий радиус действия.

The World имеет одноименную способность, позволяющую ему останавливать время. В этот момент действовать могут лишь сам Дио и другие обладатели аналогичной способности, также Дио способен передвигать и бросать предметы , однако без прямого контакта с ним , они вновь замирают в пространстве.Эта способность была обнаружена им за пол года , до битвы с Джотаро, когда он решил проверить силу и скорость своего стенда. Сначала он мог делать это в течение короткого промежутка времени, но к концу 3 части он смог остановить время на 9 секунд. По словам Дио , в будущем, он смог бы еще больше увеличить длительность этой способности. Большинство персонажей не могли разгадать тайну этой способности , что делает The World очень опасным стендом.

Способность наиболее известна по фразам активации и отмены стенда Дио THE WORLD, время, остановись! (世界ザ・ワールド! 時よ止まれ! Za Warudo! Toki yo Tomare!?) и Время возобновило свой ход. (時は動き出す Toki wa Ugokidasu?).

Мастерство
Дио потратил достаточно времени для исследования способностей своего The World. Он мастерски пользуется сильными сторонами своего стенда и с помощью остановки времени обходит слабость , в виде не высокой дальности действия.Также, Дио хорошо осведомлен об общих правилах по которым работают стенды, благодаря чему способен грамотно противостоять им.

Чтобы дать себе преимущество, Дио пытался держать в секрете способность The World, используя его только в ключевые моменты, например для избежания атак или быстрого убийства своего противника, о его способности было известно лишь нескольким доверенным лицам, таким как Эния. Благодаря паразитам , с помощью которых он контролирует своих приспешников, Дио способен избавиться от них , если они были побеждены и могут выдать важную информацию.Однако, как только команда героев раскрыла секрет его способности, Дио начал открыто говорить о ней и проявил уверенность в превосходстве своей силы, над способностями своих противников.Также, Дио любит использовать свою способность для запугивания своих врагов , резко меняя свое или их местоположение.Таким образом он пытается показать свое превосходство и заставляет противника сдастся.

Дио продемонстрировал высокий уровень мастерства в управлении The World, используя его для битвы с Star Platinum Джотаро, в рукопашном бою. Еще будучи ребенком он имел высокие навыки рукопашного боя и бокса, совмещая их с грязными приемами. Тем не менее,будучи вампиром, Дио редко проявляет осторожность во время боя и использует The World в основном для нападения, предпочитая агрессивный стиль ведения битвы.

Потеряв свое тело он, некоторое время, был ограничен в своих возможностях. Но смог восстановить свои силы после того , как выпил кровь Джостара и подчинив новое тело. Араки заявлял, что в потенциале Дио не имеет максимального ограничения в остановке времени. Также, используя эзотерические знания, Дио узнал способ создания еще более могущественного стенда, чем The World.

Стенд Джостаров

Из-за пробуждающей силы в теле Джонатана Джостара , Дио способен использовать стенд в стиле Hermit Purple, который позволяет ему создавать экстрасенсорные образы, будь то на фотографиях или хрустальных шарах. Из-за связи, которую он имеет между телом Джонатана и его потомками, Дио также может чувствовать присутствие других Джостаров и может использовать это, чтобы отследить их положение. Он даже может сказать, когда Джозеф использует Hermit Purple, чтобы сделать его психическую фотографию, и инстинктивно знал, что его приобретение стенда также пробудило способности у потомков Джонатана.

Вампиризм
Еще на момент 1 части, использовав Каменную маску, Дио стал вампиром. Это дало ему ряд сверхъестественных способностей, но вместе с этим , он имеет слабость перед ультрафиолетом и энергией хамона.