Дьяволо (ディアボロ Diaboro?) является главным антагонистом «Золотого ветра». Босс мафии "Passione".

Он в основном известен как "Босс" банды Passione, которая развращает город Неаполь, распространяя наркотики на улицах, делая Джорно Джованна и Бруно Буччеллати его самыми большими врагами. Из-за его навязчивой секретности почти никто не знает о его внешности, имени и прошлом. Дьяволо также является отцом Триш Уна и приказывает банде Буччеллати привести ее к себе, в то же время охраняя ее от предателя Squadra Esecuzioni.

Дьяволо тайно является альтернативной личностью Винегара Доппио и является пользователем чудовищно сильного стенда King Crimson.