Внешность
Дьяволо - действительно высокий мужчина лет тридцати с худощавым и полумышечным телосложением. В его первом появлении, покрытый тенью полностью, кроме его ярких глаз, он, кажется, имеет короткие, зачесанные назад прямые волосы и одет в костюм и галстук.

Его внешность резко меняется, когда он полностью раскрывается: у Дьяволо длинные волосы, с леопардовым рисунком с различными пятнами, которые раздвигаются зигзагообразно; челка подпирается и слегка раздвигается в сторону. Остальные его волосы подстрижены прямо на его плечах. В более ранних изображениях различные прически Дьяволо были зачесаны прямо, непостоянно, начиная от маленьких прядей и заканчивая его волосами. Его рубашка, спрятанная под свитером Доппио, кажется, сделана из сложной проволочной сетки: она покрывает его плечи и торс, но вниз по спине и животу связаны круги, которые спрятаны под его поясом, которые кончаются сзади. На его руках элегантные цветочные рукава, ведущие к паре браслетов. Он также делит пару шипованных штанов и, казалось бы, бездонных кожаных ботинков с Доппио. В большинстве своих выступлений Дьяволо имеет слегка сгорбленную позу, когда стоит.

Его глаза уникальны, так как его радужные оболочки «фрагментированы», образуя пятна и осколки целых ирисов с изюминкой треугольной формы. Однако, пока Бруно Буччеллати контролирует его тело, они становятся нормальными с круговыми бликами.

Внешность его альтер-эго, Доппио, сильно отличается. Поскольку Доппио - совершенно отдельная душа, разделяющая тело с Дьяволо, у них даже есть различные мускульные телосложения.

Личность
Самая большая личностная черта, которую демонстрирует Дьяволо, - это его одержимость стирать любые следы своей истории и держать свое присутствие в секрете от мира, принуждение, которое он пытается выполнить любыми способами. Поскольку он считает, что ошибки прошлого или просто само прошлое - это то, что нужно побеждать и уничтожать, чтобы люди могли идти по жизни. Он исключительно беспокоится о своем прошлом, связывая его со страхом и опасаясь, что кто-нибудь узнает о нем. Даже в уже скрытой иерархии Passione Дьяволо делает всё возможное, чтобы скрыть свою личность и свое лицо, отдавая приказы через несколько доверенных лиц или с помощью компьютера, чтобы никто никогда не встречался с ним лично. Дьяволо большую часть своей жизни живет в тени, намекнув на то, что он постоянно путешествует по Италии, скрываясь в теле Доппио, своей альтернативной личности, и спит исключительно в мотелях и гостиничных номерах. Эта навязчивая черта стирания его прошлого также является аллегорией врожденного несовершенства King Crimson, в частности способности Epitaph; В то время как он может заглянуть в будущее, чтобы избежать каких-либо ошибок, способность стенда не может стереть какие-либо упущения или "провалы" в его жизни, которые уже произошли, вынуждая его пытаться исправить свои ошибки с помощью своих личных, ручных усилий.

У Дьяволо есть сильная склонность охотиться и убивать тех, кто пытается раскрыть какую-либо личную информацию, или просто восприимчив к тому, чтобы привести к нему своих врагов, о чем свидетельствует его желание убить даже его собственную семью, если это означает сохранение его личности в безопасности - что-то очень громкое из-за его попыток убить его дочь, которая никогда даже не встречала Дьяволо и знала только то, что ее мать передала. Это, однако, отчасти оправдано, поскольку члены семьи во вселенной "Невероятные приключения ДжоДжо" имеют мистическую духовную связь, так как Дьяволои Триш способны чувствовать души друг друга и знать, где находится другой, а также, живы ли они. Тем не менее, Дьяволо достаточно прагматичен, чтобы не совершать убийственную шумиху каждый раз, когда его собираются обнаружить, особенно используя свою силу, чтобы сбить с толку уборщицу отеля лишь на то время, пока ему нужно стереть любые следы своего присутствия. Как только он узнает о члене Passione, который пытается его расследовать, они будут названы предателями и станут примером его гнева и абсолютной власти. Наиболее заметными являются Сорбет и Джелато, которых Дьяволо убил и, в частности, в случае с Сорбетом, разрезал на куски и обрамил в формалин, а затем доставил Squadra Esecuzioni в качестве мрачного предупреждения о судьбе, ожидающей потенциальных предателей. Дьяволо также настойчиво держит себя в секрете даже от Доппио, своего самого доверенного подчиненного и альтер-эго.

Его второй наиболее выдающейся личностной чертой является его гордость и уверенность, сначала в его почти неуязвимом стенде King Crimson, а затем в себе. Действуя в соответствии с философией, согласно которой King Crimson делает его непобедимым, поскольку он позволяет ему видеть «подводные камни» в будущем и избегать их, а также позволяет ему манипулировать судьбой и реальностью, решая свести на нет произвольно выбранные события, он оправданно хвастается силой King Crimson. Дьяволо, в частности, утверждает, что чьи-либо действия против King Crimson тщетны, что в некоторой степени верно. Во-вторых, Дьяволо глубоко убежден в своем врожденном превосходстве над человечеством. Используя эпитеты, такие как «Император» или «Король королей», или как другие главные антагонисты в серии, и используя префикс Я (こ の, kono?), чтобы объявить его имя в знак превосходства над другими. Босс мафии не сомневается, что ему суждено остаться на "вершине", как он это описывает, навсегда. Эта непропорциональная гордость не только вытекает из его идеи о том, что люди растут от победы над своим прошлым (и, следовательно, он сильно вырос благодаря постоянным попыткам стереть его историю любого типа), но и подкреплена твердой верой в то, что он благословен судьбой; Прошлое Дьяволо было связано с необычными обстоятельствами, такими как неестественно долгая беременность в тюрьме, где все женщины считали, что его рождение не что иное, как чудо, а затем он нашел шесть Стрел, которые дадут ему необычайно сильный Стенд и огромное богатство. Как продолжение идеи о том, что он благословен Судьбой, Дьяволо также считает себя чрезвычайно удачливым. Он с готовностью воспринимает любые трудности как «испытание», которое ему придется преодолеть, чтобы доказать, что он стоит над всеми, и хотя он может быть подвержен тревоге или отчаянию, его гордость восторжествует, и он будет постоянно выбирать, противостоит ли он любой проблеме. Это заставляет его глупо встретиться лицом к лицу с Gold Experience Requiem, хотя он предвидел смерть Джорно Джованна и понятия не имел о его новых силах. Против Реквиема уверенность Дьяволо рушилась, когда тот противостоял его способностям стирать время и предсказывать и оставил его бессильным. Когда он оказался в ловушке бесконечной смертельной петли, неспособный что-либо сделать с его ситуацией, Дьяволо запаниковал, и его последнее появление в истории заставило его напугать, когда к нему приблизилась маленькая девочка; его гордость, уверенность и в разной степени здравомыслие полностью сокрушено его вечными "случайными" смертями.

Помимо своей собственной философии победы над прошлым, чтобы взрослеть, Дьяволо также живет другой тематической философией, результатом которой являются единственные вещи, которые имеют значение в мире. Как решительный и напористый криминальный авторитет, Дьяволо без колебаний выбирает кратчайшие пути или напрямую занимается неприятными делами, если эти действия - самый быстрый и легкий путь к концу. Способность King Crimson является эхом этого и, возможно, источником его, не оставляя ничего, кроме результатов ситуаций, особенно тех, которые он сам считает целесообразным сохранить. Он злоупотребляет силой своего Стенда как средством сделать наиболее благоприятные выводы для своих проблем и в то же время смело доказать претензию своей философии любому, с кем он сталкивается. Дьяволо показывает степень приоритета для этих результатов и ответов, особенно когда он, встречаясь с Польнареффом, которого, как он думал, он убил много лет назад, спрашивает его только о том, почему у него должна быть Стрела, прежде чем атаковать еще раз, а не о том, как он узнал имя босса Passione или даже как ему удалось выжить, будучи сброшенным со скалы в скалистые воды.

Для Дьяволо сохранение стабильности в Passione является вторичным по отношению к поддержанию власти и его статуса босса; менталитет, который в конечном итоге осознает коррупцию Неаполя, усугубляет проблему наркотиков в городе и, в конечном итоге, приводит к тому, что Джорно Джованна вступает в банду, стремясь свергнуть своего босса. Дьяволо командует подчинением своих подчиненных только через жадность или страх, из-за чего организация даже развращается внутри себя, члены восстают друг против друга, и множество людей замышляют против него. Дьяволо также не прощает тех, кого считает врагами, особенно предателей. Если кто-нибудь попытается приблизиться к своему альтер-эго Доппио и слишком много задумается о его прошлом, Дьяволо яростно упрекнет их в этом. Например, он чуть не выбил глаз у водителя такси, который ограбил Доппио и преследовал его, и прямо и жестоко убил предсказателя, который правильно узнал его историю.

Дьяволотакже продемонстрировал неспособность сопереживать или даже понимать эмоции и мораль других людей, особенно праведных, а также неспособность должным образом взаимодействовать с кем-либо, в значительной степени благодаря его подавляющей гордости и антисоциальной скрытности. Когда Буччеллати восстает, Дьяволо открыто теоретизирует, что Буччеллати просто хотел свергнуть его или был оппортунистическим в его присутствии, не считая того, что причинение вреда его собственной дочери сильно разозлило Буччеллати. Также он забыл, что Squadra Esecuzioni будут недовольны Дьяволо после убийства Сорбета и Джелато, но отправил их исследовать дом Донателлы, что позволило им раскрыть существование Триш. Общаясь с другими, Дьяволо имеет склонность действовать довольно уважительно по отношению к своим противникам и подчиненным, если они послушны и компетентны. Он хвалит и Ризотто, и Буччеллати за их находчивость во время сражений и предлагает Ризотто почетную смерть. В меньших масштабах он хвалит предсказателя, способного точно определить свое прошлое как «лучшее из лучших», и дал жестокую, но безболезненную смерть. Тем не менее, Дьяволо также властен и агрессивен, он думает об абсолютных истинах и направляет собеседника вокруг; Когда он злится, он склонен выкрикивать оскорбления и выдавать смертельные угрозы.

Дьяволо подходит к схваткам холодно, рассматривая противостояния как рутинную работу, чтобы сохранить свое превосходство. Дьяволо предпочитает уничтожать своих жертв быстро, используя его King Crimson, чтобы запутать их и убить одним махом. Как видно в битве с Буччеллати, Дьяволо показывается слегка удивленным (или, по крайней мере, его стойкой) бесполезными усилиями его противников, и регулярно хвастается своей кажущейся непобедимостью. Как прагматичный человек, Дьяволо всё ещё тщательно подходит к ситуации, особенно когда командует Доппио, и не может использовать всю свою власть. В невыгодной ситуации, Дьяволо терпелив, тщательно подрывая врага, прежде чем использовать одну критическую атаку, делая его самым опасным врагом во время любого сражения, независимо от времени удаления King Crimson.

В юности подросток по имени Дьяволо был описан как смутный и робкий, но из лучших побуждений. Он также выразил желание стать моряком и иметь подругу Донателлу, они были достаточно близко, чтобы иметь ребенка вместе. Из-за отсутствия дополнительной информации и альтернативного расстройства личности Дьяволо, неизвестно, был ли это фасад, или он действительно был таким раньше. В любом случае его скрытность и беспощадность уже присутствовали: он спрятал свою мать под землей и сжег свою родную деревню до основания, чтобы скрыть свое прошлое.

По неизвестным причинам Дьяволо сохранил жизнь своей матери, хотя и оказался в ловушке под землей, а его старая подруга Донателла жива, несмотря на его готовность убить свою дочь.