Способности
Стенд
Стенд Дьяволо - это King Crimson, чрезвычайно мощный стенд с огромной физической силой и способностью стирать время до 10 секунд, а также предсказывать все, что произойдет в течение следующих 10 секунд. Хоть у него и есть некоторые ограничения, King Crimson делает его по существу непобедимым в бою, так как он может либо предвидеть и противодействовать действиям врага, либо лишать их смысла, стирая временные рамки, в которых они происходят.

Общее
Раздвоение личности
Несмотря на то, что он, вероятно, человек, у Дьяволо и Доппио есть много незначительных способностей изменить свой внешний вид. Доппио выглядит примерно на 17 лет, ниже Буччеллати. Однако, нападая на того же человека, что и Дьяволо, он казался на голову выше, если не больше, а также мускулистым. Кроме того, когда Дьяволо вступает во владение, веснушки Доппио исчезают, и его голос становится глубже, и может быть возможно, что его волосы могут стать длиннее или короче, чем у Доппио. По словам Дьяволо, ему требуется около 10 секунд, чтобы полностью овладеть телом Доппио, но превращение обратно в Доппио происходит мгновенно.

Пока Доппио находится под контролем, у Дьяволо есть немало способностей, граничащих с всеведением. Он смог сказать, что таксист не видел фотографию Донателлы, которую нес Доппио, несмотря на убеждения своего подчиненного, и позже смог увидеть скрывающегося Ризотто. Похоже, что Дьяволо также способен манипулировать воспоминаниями Доппио, так как Дьяволо помнит всё и может видеть все, что происходит с Доппио, но не наоборот, хотя неизвестно, насколько это основано на возможной плохой памяти Доппио.

Дьяволо может общаться с Доппио через любой объект, не контролируя его, предоставляя подчиненному уверенность в том, что его альтер-эго - это другой человек. Хотя мы не слышали о качестве этих «вызовов» и о том, изменяют ли объекты качество голоса Дьяволо, Доппио всегда может услышать голос своего альтер-эго через объект. Доппио также иногда забывает, что он был в состоянии общаться с Дьяволо, но он никогда не осознавал, что использует сломанный или не телефонный объект. Эти «телефоны» варьировались от мороженого до лягушек, от сигарет до игрушек, и, конечно, Доппио всегда носит с собой сломанную или разобранную телефонную гарнитуру.

Манипуляция душой
Дьяволо по неизвестным причинам обладает исключительными знаниями о душах и их механизмах, а также одинаково хорошо умеет манипулировать своей душой.

Дьяволо демонстрирует необычные знания о душах, например, способность сказать состояние близкого умирающего Буччеллати, а затем правильно предположить, что он может видеть только души. Зная, что души членов семьи имеют один и тот же «запах», Дьяволо способен отдать осколок своей души Доппио, чтобы замаскировать себя как душу Триш. Более того, под влиянием Chariot Requiem, Дьяволо смог контролировать, в каком теле он мог идти, хотя в противном случае он не мог свободно контролировать его.

Хотя Дьяволо мог проявлять тонкий контроль над своей собственной душой, он по-прежнему подчиняется силам манипуляций с душой, таким как Chariot Requiem.

Духовная связь
Как отец Триш Уна, Дьяволо имеет духовную связь с ней. Инстинктивно он может чувствовать, что она действительно его дочь, и он мог чувствовать, что она жива, несмотря на то, что ей сообщили, что самолет, на котором она находилась, потерпел крушение.

Интеллект
Дьяволо - талантливый тактик и, как правило, умнее среднестатистического человека.

В качестве доказательства способностей Дьяволо, Босс создал мощную банду, чье влияние распространилось по всей Италии в течение нескольких лет. Чтобы избежать слежки за врагами, Дьяволо проявил изобретательность в выполнении своих заказов, используя прокси, компьютеры, мертвые дропы или даже используя способности стендов своих подчиненных, чтобы только они могли получить доступ к сообщениям.

Во время боя Дьяволо обычно полагается на силу своего King Crimson и предпочитает простую тактику, например, стирает время и готовится к смертельному удару. Тем не менее, Дьяволо также показал себя довольно наблюдательным, принимая к сведению любое событие и следя за способностями своих врагов. Он, в частности, предсказал, что остроумие Джорно Джованна станет настоящей помехой для его планов, и тщательно следил за ним. Дьяволо также продолжал наблюдать за очевидно побежденной Командой Буччеллати издалека и сумел правильно проанализировать их состояние души и впоследствии приблизительно угадать их цели. Наконец, Дьяволо был первым и единственным человеком, который достаточно наблюдателен, чтобы увидеть механизм Chariot Requiem и угадать его слабые стороны, что позволило ему без усилий отключить Стенд.

Дьяволо продемонстрировал способность мыслить на ногах, не паникуя, когда его преследовали Бруно Буччеллати и Наранча Гирга в теле, лишенном гемоглобина, и быстро используя окружающую фауну для пополнения своей крови. Впоследствии он также использовал эту возможность, чтобы убить Леоне Аббаккио. Точно так же в Риме он использовал случайную встречу с Бруно, чтобы приблизиться к Польнареффу и убить его. Возможно, наиболее эффективная тактика Дьяволо была во время его противостояния Ризотто Нэро, во время которого он использовал как присутствие команды Буччеллати, собственные скальпели Ризотто, так и свое собственное ослабленное состояние, чтобы манипулировать Aerosmith, чтобы он стрелял только в Ризотто.