История
До третьей части
Д'Арби любил обыгрывать кого-либо с помощью жульничества, после чего забирать их души и превращать в фишки. Позже он предлагал сыграть друзьям или семье проигравшего за его душу, а потом похожим образом забирать и их души. Дэниэл делился своим интересом в коллекционировании душ с его младшим братом, Теленсом. Каждая душа в коллекции Дэниэла подписана с указанием времени и места проигрыша её владельца.

Крестоносцы звёздной пыли
Группа Джостара встречает Дэниэла в кафе, в поисках особняка Дио. Д'Арби говорит, что знает, где он находится, но отказывается делиться информацией за деньги. Вместо этого, он предлагает обыграть его в обмен на информацию. Польнарефф принимает вызов. Д'Арби предлагает выбрать, какой из двух кусков мяса выберет ближайшая кошка. Польнарефф, однако, проигрывает, и Дэниэл забирает его душу. Он оказывается одним из помощников Дио и владельцем той самой кошки.

Из-за принципа работы стенда Д'Арби, Osiris'а, душу Польнареффа можно вернуть только обыграв его. Джозеф Джостар пытается перехитрить противника в игре, бросая монетки в стакан с жидкостью, при этом её не пролив, однако Д'Арби оказывается большим жуликом и забирает душу Джозефа.

Джотаро бросает ему вызов в покер, в который Д'Арби играет лучше всего, и ломает картёжнику пальцы, подозревая его в жульничестве. Они подзывают ближайшего мальчика, чтобы он раздавал карты, однако Джотаро попадаются только плохие карты. Оказывается, что Д'Арби подкупил всех людей в кафе и рядом с ним. Он говорит себе, что неважно, кого бы Джотаро выбрал раздавать карты, он всё равно получит один лишь мусор.

Джотаро говорит, что не будет менять карты и будет играть с имеющимися. Более того, он поднимает ставки, говоря, что при победе Д'Арби получит также души Какёина и Абдула. Д'Арби начинает анализировать ситуацию, думая, есть ли у Джотаро карты сильнее или Star Platinum успел их поменять. Джотаро ставит душу своей матери, но в случае проигрыша Д'Арби будет обязан рассказать секрет The World. Д'Арби понимает, что если он расскажет секрет стенда Дио, то последний убьёт его за предательство, и начинает паниковать. Он пытается принять ставку, но признаёт в своём сердце поражение. Все души людей из его коллекции, включая Джозефа и Польнареффа, освобождаются.

Способности
Osiris является автоматическим стендом, дополняющим игральные навыки Д'Арби. Несмотря на низкие характеристики стенда, способность Osiris красть души в паре с жульничеством и мастерством Д'Арби делают его крайне опасным. Таким образом, Дэниэл практически победил всю команду Джостара.

Кража Души
Способность Osiris заключается в краже души человека, проигравшего Д'Арби в пари или азартной игре. Он также способен забирать её, если человек признал в своём сердце поражение. Однако, для этого человек должен согласиться на пари. Если проигравший ставит душу чужого человека, то Osiris также способен забрать её, даже если человек, которому душа принадлежит, не соглашался на пари.

После того, как человек лишается души, он становится фактически трупом, однако при освобождении души он вновь оживает.

Украденные души Osiris превращает в фишки, которые Д'Арби коллекционирует. Дэниэл может освободить душу по своему желанию, а в случае его проигрыша освобождаются все украденные им души. При смерти хозяина стенда, люди, чьи души были украдены, также окончательно умирают.