Жан-Пьер Польнарефф (ジャン・ピエール・ポルナレフ Jan Piēru Porunarefu) — один из дейтерагонистов «Крестоносцев звёздной пыли» и второстепенный персонаж в «Золотом ветре».

В Крестоносцах звёздной пыли, француз Польнарефф отправляется в путешествие с Джотаро и Джозефом, чтобы отомстить за свою сестру, убитую человеком с двумя правыми руками. В Золотом Ветре Польнарефф вновь появляется, чтобы помочь банде Буччеллати в их стремлении победить босса итальянской мафиозной семьи Passione.

Является обладателем стенда Silver Chariot.