Внешность
Польнарефф - человек довольно высокого роста, спортивного и мускулистого телосложения.

У него серебристые волосы, которые поднимаются прямо над его головой, прямо, на высоту примерно вдвое ниже его головы. У него нет бровей. Он также носит серьги в форме зубчатых пополам (разбитых) сердец.

Когда Польнарефф был ребенком, у него были большие зубы и большие уши.

Крестоносцы звездной пыли
Польнарефф носит черный облегающий топ без рукавов, за исключением одного ремня, бегущего от его груди через левое плечо. Он также носит пару легких брюк с мешочками, привязанными к поясу на каждом бедре. Он потерял два левых пальца и все пальцы левой ноги после битвы с Ваниллой Айс.