Личность
“	Я просто умру, именно так. Как признание твоей силы. Совершить самоубийство на этом этапе было бы бесчестно.	”
—Польнарефф

Жан-Пьер Польнарефф - хвастливый, но благородный и доброжелательный француз.

Наиболее характерной чертой Польнареффа является его честь. В его первом появлении он нарочно ставит себя в тупик, объясняя свои способности и сражаясь со своим противником Абдулом в местности, более подходящей для битвы. Честь Польнареффа такова, что даже под контролем Дио он отказывается сделать что-то столь же бесчестное, как нападение на кого-то из засады. Приняв рыцарское мышление, Польнарефф не хочет убегать от боя или использовать нечестную тактику, хотя его можно убедить, если он сражается с противником, которого он глубоко ненавидит, как Ванилла Айс или Дио. На самом деле он несколько счастлив видеть, как Чака бросает ему вызов. Польнарефф также очень хочет отомстить за своих погибших близких, например, путешествуя по миру в поисках того, кто убил его сестру Шерри. Польнарефф доброжелателен и жертвует потенциальным романом, чтобы его враги не причиняли вреда ни в чем не повинной женщине, что особенно заметно в случае с Маленой, чья доброта проявилась по отношению к нему, когда стенд Алесси заставил его превратиться в ребенка.

Точно так же, Польнарефф кажется высокомерным и может быть довольно импульсивным. Он очень гордится своим Silver Chariot, и на это есть веские основания, поскольку он усердно тренировался с ним, но его чрезмерная уверенность, к сожалению, означает, что он плохо приспособлен для борьбы с трусливыми стендами на своем пути, поскольку он не ожидает их ходов. Это приводит его к ряду невыгодных позиций, особенно против Emperor Хол Хорса или Anubis. У Польнареффа проблемы с видением его собственных недостатков, и он думает о себе лучше, чем он есть на самом деле, например, однажды отметив небрежность бросания зажженного окурка на землю, сигареты, которую он бросил, и которая вызвала пожар. Во время своего путешествия Польнарефф нередко спорит со своими компаньонами или сталкивается с разными людьми, которых встречает. Изначально он также плохо относился к Абдулу, поскольку тот вместо того, чтобы сражаться, сбежал от Дио и имел аргумент, который разорвал его отношения с ним. Точно так же Польнарефф напал на Игги во время их первой встречи, и их две личности сильно столкнулись.

Польнарефф также является наименее серьезным членом группы. Он, возможно, тот, кто больше всего болтает со своими компаньонами, небрежно шутит с Какёином, Джозефом и даже Джотаро. Будучи очень экстравертным, он без проблем выражает радость или печаль, поэтому является самым сострадательным в группе, будучи тем, кто оплакивает своих товарищей открыто. Эта черта подтолкнула команду не раскрывать ему то, что Абдул выжил, так как они боялись, что он раскроет секрет. Польнарефф немного легко отвлекается и постоянно находит способ поднять настроение: Например, он шутит над языком жестов с Какёином, в то время как подводная лодка, в которой они находились, была потоплена, желает попробовать домашнее детское питание от Джозефа и просит джинна Judgement сделать его художником комиксов большим чем Дисней. На самом деле Польнарефф часто упоминает иконы поп-культуры, такие как Том и Джерри или Экзорцист. Он может быть неразумным, но в битве проявил удивительный интеллект, стратегию и инстинкт.

Польнарефф воображает себя дамским мужчиной. Частично это связано с легким нарциссизмом, когда он часто считает себя красивым мужчиной и особенно гордится своими волосами. Красивой внешности женщины всегда достаточно, чтобы отвлечь его даже от самых серьезных вопросов, что привело к тому, что Джозеф сказал, что Польнарефф думает своей промежностью. Действительно, даже его младенческое "я" уже было радо купаться с красивой женщиной. Обычно очень проницательный боец, способный вынюхивать Дево, Чака и Алесси, он, кажется, не может представить, что женщина когда-либо будет злой, никогда не подозревая Нэну или Энию, когда он встретил их. Польнарефф очень дружелюбен с женщинами, дает Нэне любовные советы и пытается завязать отношения с Энией (хотя это непреднамеренно бесило ее).

Как «искушенный» человек, Польнарефф не выносит грязных мест, особенно грязных туалетов или тех, которые не соответствуют его стандартам.

Интересно, что лучшие друзья Польнареффа в ходе сериала - это Абдул и Игги, которых он не мог терпеть, когда они впервые встретились. На самом деле, ни один персонаж не оплакивает смерть своих спутников, как это делает Польнарефф, и ни один другой персонаж не стремится отомстить за них.

В Золотом ветре, Польнарефф значительно повзрослел и стал серьезным и целенаправленным человеком. Его опыт позволяет ему предлагать очень необходимые советы Джорно Джованне и другим в борьбе с Диаволо.

История
Крестоносцы звёздной пыли
В оригинальной манге Польнарефф нападает на Джостара в ресторане в Гонконге, но терпит поражение от Мухаммеда Абдула (В Ova-сериале нападает на судне). Жан-Пьер видит добрые намерения главных героев и понимает, что Дио может быть связан с убийцей сестры, и соглашается присоединиться к Джозефу и Джотаро. Вскоре Жан-Пьер успешно отомстил Джею Гайлу за смерть сестры. Позже он снова попадает под влияние Дио, после битвы с Анубисом, но Джотаро освобождает его. После прибытия в Египет Жан-Пьер и Игги вскоре становятся хорошими друзьями, так Игги жертвует своей жизнью ради спасения Жана. Жан же до конца ведёт борьбу с Дио и Ваниллой Айсом. В последний раз Польнареффа можно увидеть в аэропорту перед отъездом во Францию.