История
Между частями
Ещё до событий 5-ой части Польнарефф и Джотаро охотились за Стрелами, способными пробудить в человеке стенд. Они узнали, что 5 из 6 стрел забрал некий молодой человек, следы которого привели к итальянской мафии. Польнарефф начал расследование, но допустил роковую ошибку — он не учёл того, что все средства связи, включая бумажную почту, находились под контролем мафии. Польнарефф вышел на открытую конфронтацию с Дьяволо, но проиграл бой его стенду King Crimson, лишился ног и правого глаза. С тех пор он затаился и стал ждать тех, кто захочет узнать истинное лицо мафиозного босса.

Золотой ветер
В пятой части манги Польнарефф возвращается как тайный союзник, чтобы помочь Джорно Джованне победить босса Дьяволо. О его встрече с Джорно в Колизее, несмотря на все меры предосторожности, становится известно Дьяволо и он убивает Польнареффа, однако в момент смерти его стенд Silver Chariot касается Стрелы, превращаясь в Chariot Requiem.

Из-за способности Chariot Requiem манипулировать душами душа Польнареффа перемещается в черепаху Коко Джамбо вместо того, чтобы покинуть мир живых. При этом, из-за смерти владельца и Реквием-статуса стенда Chariot Requiem перестаёт подчиняться владельцу.

По итогу битвы его душа остается жить внутри черепашьего стенда Mr.President.