Способности
Стенд: The Fool - это универсальный стенд, состоящий из песка, массу которого Игги может бросить с большой силой или использовать для создания сложных и разнообразных форм.
Острое обоняние: Игги, будучи собакой, имеет отличное обоняние. Это позволяет ему обнаруживать людей издалека, к примеру, Эн'Доула, и даже стенды, такие как Geb.

История
Биография
Игги – чистокровный щенок породы бостон-терьер, которого некий состоятельный человек когда-то держал у себя дома в качестве питомца. Со временем Игги разочаровался в людях и стал считать их тугодумами, поэтому сбежал от своего хозяина. Впоследствии обладающий Стендом пёс стал жить на улицах бедных районов Нью-Йорка среди других уличных собак, держа в страхе жителей города. В течении нескольких лет простым людям, включая ловцов бездомных животных, не удавалось поймать этого чрезвычайно проворного пса; однако это удалось Джозефу и Абдулу, которые передали Игги под наблюдение Фонда Спидвагона.

Крестоносцы Звёздной Пыли

Люди из Фонда Спидвагона доставляют вертолётом в пустыню ещё одного обладателя Стенда, способного помочь группе Джостара в сражении с Дио. Первым к вертолёту приближается Польнарефф, который очень заинтригован тем, кто станет их новым союзником. Однако Игги, недовольный тем, что его покой был потревожен, "нападает" на Польнареффа, используя свой известный прием: он начинает грызть волосы и пукать в лицо противника. Таким образом, их отношения не задались с самого знакомства. Пилоты и Абдул - единственные люди, способные совладать со нравом Игги, потому что они знают его любимое лакомство - жевательные резинки с кофейным вкусом.

Игги проявляет абсолютное равнодушие к путешествию группы Джостара и его цели, поэтому вся группа, а особенно Джотаро, сомневаются в том, что пёс сможет хоть как-то помочь в путешествии. Во время этого разговора Эн'Доул атакует компанию, и Игги трусливо сбегает от опасности, вместо того, чтобы помочь другим членам группы.

Однако Джотаро вовремя замечает побег и хватает пса, заставляя его содействовать в поиске противника. Используя способности The Fool, Игги и Джотаро удается избегать атак вражеского Стенда, названого Geb. В один момент Игги снова проявляет эгоизм и собирается оставить Джотаро умирать, чтобы спастись самому, но главный герой успевает кинуть пса в Эн'Доула, тем самым отвлекая его.

После победы над противником Джотаро прощает Игги, сказав, что никому не нравится "участвовать в чужой войне". Завоевав доверие, пёс всё же присоединяется к группе, но, несмотря на это, Польнарефф уверен, что Игги сбежит при первом же случае.

Сражение с Птицей "Пэт Шоп"
Бродя по городу, Игги встречает двух псов, которые, увидев тень за воротами, решают пролезть под ними. В этот момент им отрывает головы Пэт Шоп, пробив их сосулькой.

После того, как Игги притворился "тупой шавкой", из-за угла вышел маленький мальчик, искавший тех двух собак. Он увидел ошейник одного из псов у ворот, на котором была кровь. Мальчик лезет под ворота, а Игги уходит, решив, что ему не нужны проблемы. Однако, как только на мальчика нападает Пэт Шоп, Игги спасает мальца, отбив своим телом птицу, после чего лаем приказывает маленькому человеку бежать.

Погоня приводит Игги в канализацию, где он ранит Пэт Шопа, после чего взбешенный сокол показывает истинный облик своего стенда - Horus.

В результате стычки Игги теряет лапу.

После этого их сражение переносится в водоем, где Игги ранит Пэт Шопа в крыло его же сосулькой.

В последний момент, когда Пэт Шоп открывает клюв, чтобы выпустить лед и добить им противника, Игги кусает его за клюв и закрывает его. Таким образом сокол погибает, будучи уничтоженным своим же стендом.

Смерть
После сражения с Пэт Шопом Команда Джостаров находит особняк Дио, там их встречает Теленс Т. Д'Арби. Джотаро, Какёина и Джозефа засасывает в воронку стенда Д'Арби - Atum.

После этого на них нападает Ванилла Айс. Он убивает Абдула, а после нападает на Польнареффа и Игги в попытке их убить. Игги нападает на Ванилла Айса но тот нанося ему удары в живот, почти убивает Игги. После Ванилла Айс опять нападает на Польнареффа.

Из-за этого Польнарефф лишается двух пальцев на левой руке, а также части левого бедра.

Умирающий Игги решает защитить Польнареффа и ценной своей жизни спасает его от попадания в пустотное измерение стенда Cream путём поднятия в воздух с помощью своего стенда The Fool.

После этого Игги умирает и вместе с душой Абдула его душа отправляется в рай.