Внешность
Первоначальный внешний вид Игги основывался на собаках породы Бостон-терьер. Игги - собака небольшого размера, 33 см в холке. Лапы, живот, грудь, шея и морда - белые, остальная шерсть имеет чёрный цвет. Глаза - синие, навыкате.

Однако дизайн Игги был изменен после битвы с Пэт Шопом с реалистичного изображения собаки на более карикатурный, благодаря чему его лицо стало более выразительным.

Личность
Игги описан как очень антисоциальный и невоспитанный пёс.

Игги - неприятная, неуправляемая и грубая собака. Например, ему нравится жевать человеческие волосы и пердеть на человеческие лица, таким образом доставляя Польнареффа во время его вступительной арки. Он также мстит Джотаро за то, что последний бросил его в Эн'Доула. Обладая свободолюбивым и непочтительным характером, Игги часто отходит от группы и занимается своими делами. Он несколько раз забавно и невольно спасает группу Джостара.

Поначалу Игги по понятным причинам безразличен к цели группы Джостара - остановить Дио, не имея ничего общего с вампиром. На самом деле, Игги эгоистично пытается защитить себя в ущерб своим человеческим спутникам против Эн'Доула, даже однажды пытаясь пожертвовать Джотаро ради своей безопасности. Только после его борьбы с Пэт Шопом, Игги возненавидел Дио.

Игги ценит свою независимость, и он имеет высокое мнение о себе, думая, что он и его стенд так же сильны, как Джотаро и его Star Platinum.

У Игги, тем не менее, есть некоторые стандарты, особенно желание бороться с Пэт Шопом, чтобы спасти ребенка, любящего собаку. Он также самоотверженно пожертвовал собой против Ваниллы Айса, чтобы спасти Польнареффа.

Его любимое лакомство - жевательная резинка со вкусом кофе.