Внешность
Иллюзо - человек выше среднего роста, худощавого и среднего телосложения. У него светлые глаза и волосы до плеч, завязанные в шесть косичек. Его наряд полностью стёган: жилет с длинными рукавами и подходящие брюки. С этим нарядом он носит классические туфли в стиле, аналогичном Джорно, и металлические манжеты на рукавах. Он также имеет круглые наколенники и налокотники с ремешками и ремень с квадратной металлической пряжкой. Отверстия врезаны в наряд, чтобы раскрыть большую часть области живота и шеи.

В некоторых панелях его рукава, вместо того, чтобы заканчиваться металлом, просто заканчиваются более стеганой тканью, окрашенной в подобный цвет. Его жилет также меняет детали, например, имеет клапан с застежками на пуговицах или просто полоску.

Личность
Иллюзо предстает перед Фуго, Абаккио и Джорно как уверенный и самодовольный убийца. Выделяя каждого из них, он выражает большую уверенность и наслаждается своим преимуществом, поскольку его сила делает его противников бессильными перед ним. Он также немного гордится способностью своего Стенда, заметно сверкая шеей у Фуго, а также несколько раз напоминая ему, что Man in the Mirror лишил его способности атаковать. Однако, когда его загоняют в угол, Иллюзо показывает нервы, чтобы всегда думать о шагах, чтобы вернуть ситуацию в свою пользу, пока его судьба не будет решена. Иллюзо также очень спокоен в первой половине своего боя, например, когда он быстро преодолел мертвых ворон и неожиданную атаку Moody Blues. Его уверенность такова, что он позволяет Фуго жить, пока у него есть преимущество преследовать Абаккио, что оказывается ошибкой, позволяя его противникам стоять в нормальном мире.

Аниме расширяет его неприятности, показывая, что он издевается над силой Формаджо, называя её бесполезной, и ведет себя наиболее нечувствительно к исчезновению Сорбета и Джелато, задаваясь вопросом, не проводят ли они время вместе, и открыто упоминает слух о том, что они были парой.

Иллюзо также очень проницателен в своем окружении, например, слышит шаги Аббаккио, несмотря на вопль на Фуго, а также быстро замечает, что ключ пропал из комнаты. Кроме того, он стал очень встревожен и запаниковал, когда Аббаккио отрезал ему руку, настроение, которое сохранялось до кончины Иллюзо.

Он упомянул, что, возможно, был своего рода информатором La Squadra, так как из всех его членов он имел наибольшую информацию о Банде Буччеллати. Он рассказал, что в журнале, который он вёл, записал все прошлое Фуго, намекнул на идею иметь то же самое для Абаккио, и у него было бы что-то похожее на Джорно, если бы он не был новичком, и, несмотря на отсутствие какой-либо информации об их Стендов, он бы скоро понял, на что способен каждый. У него также был какой-то журнал о нём, который, возможно, содержал больше информации.

В Purple Haze Feedback, когда Шейла Е оскорбляет Иллюзо, Муроло (который, как выяснилось, ненавидел «Сквадру»), смеется и спрашивает, что Иллюзо сделал, чтобы заслужить оскорбления. Это может означать, что из всех в La Squadra Иллюзо не был худшим участником.