Способности
Стенд Иллюзо - Man in the Mirror; человекоподобный Стенд умеренной телесной силы, с помощью которого Иллюзо может изолировать противников в отдельных альтернативных пространствах, отраженных в зеркалах.

История
Иллюзо был впервые представлен, когда Абаккио, Джорно и Фуго отправились за ключом в Помпеи. Засадив их в засаду, используя способность «MITM» скрыть Иллюзо от глаз в Зазеркалье, Фуго был схвачен первым после попытки предупредить своих друзей о присутствии Иллюзона (хотя Иллюзо отметил, что ему все равно, в каком порядке он сражался с ними). Угрожая либо получить необходимую ему информацию, либо убить, Иллюзо сражался и быстро одолел Фуго, отодвинув Фуго от своего Стенда. Когда Аббаккио бежал, чтобы попытаться получить ключ и покинуть Помпеи, Иллюзо бросил сражаться с Фуго, избив и обещал прикончить его, после преследуя Аббаккио, вскоре приведя экс-полицейского в Зеркальный мир. Несмотря на то, что Аббаккио застигнут врасплох переключением на Moody Blues, Иллюзо, в конце концов, втянул в него половину Абаккио, связал его своим Стендом, чтобы эффективно обездвижить его, а затем попытался получить ключ. Используя свою способность Стойки и жертвуя своей рукой, Абаккио пытается дать Джорно ключ и заставить его уйти, только чтобы Джорно оставался на месте.

Затем Иллюзо пытается втянуть Джорно в Зазеркалье и добивается успеха без боя, только для Джорно обнаруживается одна из вирусных капсул Purple Haze, заразившая себя. Иллюзо также легко заражается. Осознавая опасность вируса из-за гибели ворон в начале битвы, Иллюзо выбрасывает Джорно от него и не имеет другого выбора, кроме как бежать назад в реальный мир, отсекая при этом зараженную руку. Тем не менее, Джорно создаст змею, которая будет отслеживать положение Иллюзо и позволит Purple Haze выследить его. В последней попытке Иллюзо ловит кулак Purple Haze и пытается отправить его в зеркальный мир, чтобы предотвратить высвобождение капсул, содержащих его вирус. Это терпит неудачу, поскольку Purple Haze стреляет в капсулы, прежде чем он преуспевает, вирус непосредственно заражает его лицо. В конце концов, Purple Haze сам забивает Иллюзо до смерти, распространяя вирус по всему телу и оставляя ему лужу плоти и выброшенную одежду.