Kars (カーズ Kāzu?) — главный антагонист Боевого стремления.

Карс — лидер Людей из колонн и создатель Каменной маски. Его главная цель — развиться до уровня высшего существа, чтобы победить разрушительное влияние солнечных лучей, для этого ему требуется Красный камень Эйша, чтобы усилить эффект Каменной маски. Чтобы заполучить Камень Эйша, Карс готов на любые жертвы, в том числе на многочисленные убийства владеющих Хамоном. 

Как создатель Каменной маски и Вампиров в целом, Карс является одним из самых важных персонажей во вселенной. Его изобретения оказали ключевое влияние на других значимых персонажей, таких как Дио Брандо, семья Джостаров и семья Цеппели.