Внешность
Карс выглядит как высокий, прекрасно сложенный и элегантный мужчина. Его комплекция гораздо более изящная по сравнению с другими людьми из колонны, к тому же, лицо Карса имеет некоторые женственные черты. На голове очень длинные, кудрявые темно-фиолетовые волосы, которые он скрывает за тугой, также темно-фиолетовой повязкой, которую он снимает в знак либо почести, либо как проявления агрессии.  Одежда почти не прикрывает тело Карса, подчеркивая его идеальную эстетическую красоту. Он носит высокие сапоги, наручи, тканевые ремни на плечах и легкую, развевающуюся набедренную повязку. Он так же имеет 3 рога серого цвета, что доказывает его значимость среди людей из колонн, так же он может скрывать свои рога для того, чтобы маскироваться среди людей или без проблем носить разные головные уборы.

Во время атаки Карс обнажает длинные острые ножи, которые способны появляться из его предплечий на руках и области ниже колен на ногах.

Во время путешествия по Италии, Карс одет в фетровую шляпу с полями и плащ, что делает его менее заметным для окружающих.

Характер
Карс умен, безжалостен и целеустремлен в своем стремлении получить Красный камень Эйша. Утверждается, что он был гением среди Людей из колонн, будучи первоначальным создателем Каменной маски.

Первоначально, он, кажется, самый молчаливый и отчужденный из Людей из колонн, редко улыбающийся и часто являющийся тем, кто должен напоминать двум другим об их конечной цели. Одержимый получением Красного Камня Эйша, он готов растоптать любого на своем пути, каким бы нечестивым он ни был. В худшем случае он нарушил свое слово о том, что битва будет происходить честно и рассчитанно, обманывая, чтобы победить Лизу Лизу, а затем выпустил своих миньонов-вампиров, чтобы убить ослабленного Джозефа и, как выяснилось, казнил детей, ожидая их мести.

С преимуществом своей устойчивости и бессмертия Карс - методичный и терпеливый человек, который может проникать в человеческое общество (надевать их одежду) или наблюдать за комнатой, чтобы ударить всех его обитателей одним движением. Его первая битва против Джозефа демонстрирует большую неустанность попыток получить Камень, поскольку Человек из колонны спокойно отвечает на все трюки Джозефа своими собственными движениями. Независимо от неудач, таких как, когда он мирно согласился с тем, что Джозеф украл Камень у него из-под носа, он будет неустанно бороться за победу в самых тяжелых ситуациях. Только когда он оказывается в космосе, неспособен двигаться, несмотря на неоднократные попытки сделать это, и уходит от Земли, он теряет самообладание и надежду. Тем не менее, его одержимость Камнем Эйша - слабость, которую легко использовать, так как Карс предпочитает не рисковать, теряя его. Таким образом, его враги с легкостью использовали в качестве щита и рычага.

Несмотря на его строгий, молчаливый экстерьер, Карс обладает убийственным и садистским характером. Он заявил, что жизнь без врага скучна, и время от времени сражается. Тем не менее, он очень ценит видеть своих врагов в слабости и панике, ценит выражение и крики отчаяния Джозефа, когда он стал Идеальной Формой Жизни, и часто облизывает губы в ожидании их гибели. Карс также выглядит насмешливо вежливым, так как он предложил Лизе Лизе яд, чтобы умереть сразу, а не сражаться с ним. Эти тенденции становятся более ясными, когда он достигает своей окончательной формы, и он, как считается, полностью наслаждается своим статусом самой могущественной формы жизни на Земле.

Карс проявляет себя как жаждущий власти Человек из колонны, зацикленный на управлении всем потенциалом своего тела и идеей отдыха «на вершине». Когда он обнаружил, что мозг Людей из колонн обладает неиспользованным потенциалом, как и у людей, Карс захотел контролировать его. Эта навязчивая идея заставила его создать Каменные Маски, чтобы разблокировать его скрытые способности; когда это не соответствовало его ожиданиям, он искал Красный Камень Эйша, чтобы завершить свое превращение в окончательное существо. Он был в ярости, когда остальная часть его племени отказалась "покорять солнце" так, как ему хотелось, полагая, что они должны использовать свою врожденную силу в полной мере и править всей жизнью; однако он либо игнорировал, либо не учитывал тот факт, что усиление голода, вызванное силой Каменной Маски, приведет к тому, что его раса истребит всю жизнь на Земле.

Карс поддерживает двусмысленные отношения с окружающими. С одной стороны, он считал Сантану не чем иным, как простой сторожевой собакой, и без колебаний или раскаяния убивал всю свою расу (включая своих родителей). С другой стороны, он выражает свою глубокую заботу о Эйсидиси и Вамме, неоднократно обещая достичь своих целей и убить Джозефа Джостара, чтобы почтить и отомстить за их жертвы в обеспечении его успеха. Карс также, кажется, имеет определенное уважение к природе и животным; он заставил пьяного водителя, который чуть не ударил щенка, попасть в аварию и умереть, и он намеренно усложнил простую в противном случае посадку, чтобы не упасть на цветок. Тем не менее, он позже нападает на белку при тестировании способностей своей Высшей Формы, и, как говорят, угрожает целой экосистеме, питающей его Каменные Маски. В конечном счете, Карс способен привязываться и связываться с другими, но эти привязанности всегда стоят на втором месте после его целей.

Карс смотрит на машины свысока, насмехаясь над Штрохаймом, который демонстрирует технологии, и считая его неполноценным. Более того, он считает, что его вампиры - бесполезные пешки, и готов казнить их сам, если они окажутся ему раздражающими.