История
Происхождение

Карс родился за 102,000 лет до событий Боевого Стремления. Его раса - позже названная "Людьми из Колонн" — жили под землей, так как лучи солнца были для них разрушительным. Они выживали, питаясь энергией живых существ, не нуждались в размножении из-за долголетия и хороших условий жизни, общество не устраивало войн и конфликтов, потому что не видело в этом никакого смысла - этой миролюбивостью и большей просвещенностью объясняется превосходство расы Людей из колонн над человеческой. Но Карс — гений среди них — считал, что его раса легко может править Землей, если бы не боязнь солнца. Он начал искать путь, пройдя который его раса может победить солнечные лучи и выйти наружу. 

Вскоре, Карс изобрел каменную маску. Он начал экспериментировать с маской на себе. Его контроль над телом сильно возрос, он получил больше возможностей манипулировать своим физическим состоянием, но ценой за это был выросший голод. Тем не менее, Карс понял, что длины шипов каменной маски недостаточно, чтобы она полностью проникла в его мозг и раскрыла весь потенциал его тела. 

Тем временем, раса Людей из колонн стала избегать и бояться Карса. Его усиливающийся голод стал угрозой для их образа жизни — если эффект каменной маски распространится, существа, использовавшие маску, уничтожили бы всё живое на Земле.  Вскоре Карс был атакован собственными соплеменниками. Они желали его смерти, несмотря на все уговоры и протесты гения. Карс не смог переубедить их, поэтому вырезал всю свою расу, не оставив в живых даже собственных родителей. Вместе со своим единственным сообщником, кто согласился с его идеалами — Эйсидиси, и двумя детьми, которые в будущем станут Вамом и Сантаной, он ушел бродить по миру чтобы достичь своей цели. 

В ходе своих исследований, Карс обнаружил Красный камень Эйша. Он был убежден в том, что камень может усовершенствовать каменную маску.  Карс создал усовершенствованную каменную маску, которая дополнялась — идеальным Красным камнем Эйша. Оставив Сантану, он и его два сообщника - Вам и Эйсидиси отправились в Европу на поиски Супер Эйши, где он обнаружился у Римского императора. От цели Карса отделяли лишь отряд людей, владеющих хамоном. Люди из колонн начали массовые казни и убийства помешавших им противников, и почти достигли цели, если бы не неизвестные обстоятельства, которые заставили их "заснуть" в подземельях Римского Колизея. Так, в состоянии камня, Люди из колонн находились в спячке вплоть до событий Склонности к битвам.

Боевое стремление (1938-39)
Во время событий второй части, Карс, как лидер Людей из колонн, и его два сообщника, преследуют все ту же цель - заполучить Камень Эйша. 

После своего пробуждения они сталкиваются с Джозефом и его союзниками. ДжоДжо проигрывает битву, и они отправляются на поиски Супер Эйши.  Найдя убежище в заброшенном особняке — отеле в Сан Моритц, Швейцария, они ищут местонахождение Красного камня. Эйсидиси находит зацепку, и отправляется на поиски, пообещав Карсу связаться с ним после того, как камень будет в его руках, но он был побежден Джозефом Джостаром и не смог завладеть им. Карс был обеспокоен тем, что Эйсидиси не выходит на контакт, и выехал в Италию.

На границе Швейцарии и Италии Карс сталкивается лицом к лицу с Джозефом Джостаром и Рудоль фон Штройхаймом. Увидев Джостара, Карс понимает, что это он убил Эйсидиси, и клянется отомстить за смерть своего друга. Тем не менее, Штрохайм вступает в бой с Карсом, застав того врасплох своим киборг — телом, которое было создано для того, чтобы бороться с Людьми из колонн. Немецкие ученые создали его тело на основе данных Сантаны, но Карс быстро находит способ расправиться с офицером. Он разрубает Штрохайма, обездвиживая его. Карс утверждает, что Сантана был самым слабым из Людей из колонн и даже не идет в сравнение с остальной тройкой. Красный камень Эйша выпадает и катится вниз к обрыву, и Джозеф, защищая камень, вступает в гонку с Карсом. В итоге сверхчеловек падает с обрыва, утратив Красный камень. 

Карс вынужден вернуться в Санкт-Мориц. Спустя некоторое время он и Вам соглашаются на поединок с Лизой Лизой и Джозефом Джостаром на условиях, что победитель получит Красный камень. Карс наблюдает за первым поединком, и был очень шокирован поражением и смертью Вама. Несмотря на то, что он потерял обоих друзей и союзников, его главной целью остается овладевание Камнем Эйша, и Карс вступает в поединок с Лизой Лизой, бесчестно и несправедливо расправившись с женщиной с помощью своего двойника. Оставив противницу на волоске от смерти, он забирает Красный камень и приступает к мести Джостару за смерть своих друзей. Джоджо вступает в поединок с Карсом, но тот провоцирует его Лизой, поставив его перед выбором - смерть учителя или Красный камень и поединок. Он подвешивает женщину на веревке, продетой через раны в ногах, над обрывом, и дает Джостару возможность держать веревку и тем самым спасти пострадавшую от смерти. Пока Джозеф был обездвижен, Карс медленно приближался к нему и провоцировал перерезать веревку Лизы Лизы, если он что-либо попытается сделать. Тем не менее, Джоджо обманом связывает их веревки с ногой Карса, и когда тот перерезает веревку Лизы Лизы, план работает и Карс оказывается привязанным к двум висящим на его ноге противникам. Джостар использует положение Карса для того, чтобы атаковать его, лишает его сначала лезвия, а потом и руки. Поверженный Карс, тем не менее, не забывает о Красном камне. Когда Штрохайм хочет прикончить сверхчеловека и направляет на него ультрафиолетовый луч, тот внезапно поднимает голову с надетой на него "идеальной" каменной маской. Ультрафиолет позволяет Карсу активировать каменную маску, и тот достигает своей совершенной формы.

Он обличает свою способность к метаморфозу, превращая руку в кровожадную белку, и, когда солнце взошло, Карс стоял и "купался в лучах солнца". В своей совершенной форме он был способен совершать любые изменения своего тела, и буквально превзошел силу самой Земли. Даже когда Джозеф сбрасывает Карса в магму вулкана, тот выживает, создав вокруг своего тела защиту из неорганического пористого материала, тем самым "победив саму природу". Он начинает издеваться над Джостаром, нанося ему удар хамоном, который до этого считался оружием людей против вампиров и прочих существ, но так как Карс победил само солнце, то теперь он может создавать хамон, сравнимый по силе с самими солнечными лучами. 

Но вулкан внезапно начинает извергаться, и молниеносно летящие осколки и камни врезаются в Карса и выбрасывают того за пределы атмосферы Земли. Оказавшись в вакууме открытого космоса, тело Карса начинает замерзать из-за низкой температуры, и он превращается в глыбу. Обреченный блуждать в космическом пространстве навеки, мужчина желает смерти. Неспособный умереть, он просто перестает думать.

Способности

Light Mode (光の流法モード 'Hikari' no Mōdo?): сила Карса — сила света; он может создавать лезвия из своих рук и ног и использовать их, чтобы отражать ослепительный свет по отношению к своим врагам. Свет исходит от крошечных когтей, похожих на зубы акулы, которые бегут по краю лезвия так же, как бензопила. Именно из-за отражений этих когтей Карс получил их яркость. В этом режиме лезвия Карса достаточно острые, чтобы прорезать большинство объектов, в том числе автомобиль и несколько пуль с ослепительной скоростью.

Манипуляция телом: Как и в случае с другими Людьми из колонн, Карс обладает теми же возможностями манипуляции телом, что и его спутники. Как только он становится Идеальным Существом, способности Карса к изменению формы расширяются благодаря доступу к генетическому коду всех известных форм жизни Земли наряду с реактивной эволюцией. В результате предыдущие способности Людей из колонн, такие как поглощение, становятся функционально устаревшими.

Способности Совершенной формы жизни: Как Сверхсущество, Карс приобретает множество способностей и навыков:

Сверхчеловеческий интеллект: Карс — чрезвычайно умный и хитрый человек, даже по высоким стандартам своего вида. Он был тем, кто создал Каменную Маску, изучая мозги Людей из колонн, чтобы открыть неиспользованную силу. В битве Карс методичен и наблюдателен, способен с хитростью и безжалостностью анализировать планы противника и планировать его соответственно. Карс также быстро освоил свои божественные силы, используя силу фауны Земли и даже ее самые неясные свойства в своих интересах. В любой ситуации Карсу удается быстро найти важный предмет или способ использовать его и переломить ситуацию.

Сверхчеловеческие чувства: Карс может ощущать тепло и давление воздуха вокруг него, формируя антенны. Его зрение подобно астрономическому телескопу, и он может слышать все, что угодно, от призыва кита до криков летучей мыши.

Сверхчеловеческая Сила: Карс обладает силой 900 кг/см.

Регенерация: Карс может залечить любую рану за короткий промежуток времени.

Бессмертие: Карс непобедим, бессмертен и почти неразрушим. Он не стареет, самодостаточен и описан как более красивый, чем греческая скульптура.

Манипуляции с телом: Как кардинальная форма жизни, тело Карса содержит ДНК каждого организма, когда-либо жившего на Земле. Он может манипулировать всем своим телом на клеточном уровне, чтобы получить черты любой жизненной формы, такие как птичьи крылья, которые позволяют ему летать. Он может даже отделить части себя и превратить их в отдельные организмы, которые действуют независимо от него самого, например, превратить его руку в белку, питающуюся мясом, или превратить его перья в снаряды в масштабе броненосца, превращающиеся в пираньи и щупальца осьминога, чтобы сбить самолет Джозефа.

Reactive Evolution : Карс также может изменить свое тело, чтобы противостоять экстремальным условиям, как видно, когда он развивал непрерывный слой неорганического пористого материала, чтобы выжить, будучи погруженным в магму.

Хамон ( 波紋?): в своей окончательной форме Карс может использовать Хамон, но на уровне, который в сотни раз сильнее, чем у Джозефа: согласно Штрохайму, Хамон Карса сравнима с интенсивностью самого Солнца, и буквально может таять и испарять человеческую плоть при контакте.