Внешний Вид
Кейчо - молодой человек среднего роста и среднего телосложения. С легкими глазами со множеством радужек с волнистым рисунком и острыми чертами, его бровь покоится в серьезном, направленном выражении.

У него длинные светлые волосы с завитками на лбу и длиной или хвостиком на спине. Он носит серьги в форме стрелок вниз.

Он носит двубортную школьную форму, на воротнике которой написано «BADC O.». Его правое плечо - японский кандзи 兆, что означает «триллион», а левое - «Триллион» между плечом и локтем. Он также носит два провисающих пояса поверх широких штанов.

Личность
По сравнению со своим братом Окуясу, Кейчо более рациональный и спокойный. Оба признают, что способность Кейчо мыслить намного превосходит способность Окуясу. Он беспощаден, даже стреляет в своего собственного брата, когда пытается нацелиться на Джоске, и не извиняется, говоря, что это была вина Окуясу за его некомпетентность. Он заявляет, что люди, которые не растут, не заслуживают того, чтобы жить, показывая то, что кажется социал-дарвинистским взглядом. Он не испытывает сожаления по поводу причинения вреда людям с помощью Лука и Стрел или последствий, которые могли бы иметь Лук и Стрелы, например, с Анджело. Он также не был выше, используя умирающего Коичи в качестве заложника. Он также довольно методичный человек, делающий вещи в определенном порядке, например, вводит Коичи, чтобы забрать Стрелу, и не хочет, чтобы кто-нибудь видел умирающего Коичи, так как это привлечет нежелательное внимание. Кроме того, ему не нравилось, что Джоске убил нескольких его солдат, поскольку это означало, что они не были в полном соответствии. Он описывает людей, которые не знают, как использовать Стенд, как нечто похожее на езду на велосипеде, в том смысле, что если человек не знает, что он делает, он будет плохо маневрировать, независимо от того, насколько мощный Стенд.

Кейчо склонен смотреть свысока на своего брата за неспособность мыслить. Когда он был моложе, он, как показывали, очень защищал своего младшего брата, в то время как презирал своего оскорбительного отца. Тем не менее, он все еще имел некоторую любовь к своему отцу, но эта любовь была ошибочной: Кейчо хотел усыпить его, чтобы положить конец его сильно деформированному существованию. Кроме того, в то время как он был резок и даже жесток с Окуясу (утверждая, что убьет его, если он попытается взять лук и стрелу), он жертвует собой, чтобы спасти своего брата от атаки Red Hot Chili Pepper, подразумевая, что он действительно заботился о своем брате все а также акт, который Окуясу и Джоске признают как знак его любви к семье.