Способности
Стенд Кейчо - Bad Company; миниатюрная армия, включая пехоту, танки (со снарядами взрывчатых веществ) и вертолеты (с ракетами).

История
Предыстория
Около 1987 года мать Кейчо и Окуясу умерла, оставив их отца в депрессии. Вдобавок ко всему, Япония переживала тяжелые экономические времена, и его семья вскоре оказалась в бедности. Из-за этого Кейчо и Окуясу постоянно подвергались насилию.

Однако два года спустя его отец начал получать письма с деньгами и драгоценностями. Гораздо позже в своей жизни Кейчо поймет, что его отец продал свою душу и сердце Дио Брандо, который в то время обыскивал земной шар для пользователя стенда, способного воссоздать реальность.

Дио, однако, не доверял отцу Кейчо и внедрил в него семя его тела нежити. Когда Джотаро Куджо победил Дио, семя лопнуло, в результате чего их отец медленно превратился в чудовищную форму, а позже потерял способность говорить. В этой форме отец Кейчо автоматически и быстро залечивает любые раны, нанесенные ему.

В течение многих лет Кейчо искал человека, способного убить его отца. Вскоре Кейчо наткнулся на Лука и Стрелы, стреляя в случайных людей по всему Морио, чтобы найти кого-то, который бы смог убить его отца.

Среди тех, кого он застрелил: Юкако Ямагиши, Анджуро "Анджело" Катагири, Рохан Кишибэ, Тамами Кобаяши, Тошикадзу Хазамади и Акира Отоиши.

Братья Ниджимура
В конце концов Кейчо выстрелил в Коичи Хиросе, полагая, что его Echoes - это Стенд, который он искал. Это привело к конфронтации с Джоске, в которой Кейчо был тяжело ранен, и Кейчо рассказал Джоске об истории своей семьи.

Джоске предложил восстановить отца Кейчо в обмен на Лук и стрелы Кейчо. Не желая этого делать, и из-за Red Hot Chili Pepper, скрывающегося за Окуясу, Кейчо оттолкнул Окуясу с дороги и был казнен на "электрическом стуле" до смерти вместо своего брата. Red Hot Chili Pepper затем украл лук и стрелы у него.

Crazy Diamond Несокрушим
Во время последней битвы с Йошикаге Кирой он предстал перед призраком Окуясу как призрак, спрашивая, куда он хочет идти и, таким образом, убеждая его жить дальше.