Способности
Стенд
Стенд Киры, Killer Queen, - гуманоидный стенд ближнего действия, обладающий уникальной способностью полностью уничтожать объекты и людей с помощью целенаправленных взрывов. Эта способность принимает три формы, которые Кира называет "Бомба #1, #2 и #3".

Бомба #1 (создание бомбы) - соприкосновением, Killer Queen может превратить любой объект в бомбу, не изменяя внешнего вида. Первый человек, коснувшийся этой бомбы, взрывает ее. Затем стенд может вручную взорвать бомбу жестом, создавая взрывы разного размера и мощности.
Бомба #2 (Sheer Heart Attack): автономная сущность, которая отделяется от левой руки стенда. Она отслеживает и уничтожает цели с помощью инфракрасного наведения. Она практически неразрушима и не может быть уничтожена обычными средствами.
Бомба #3 (Bites the Dust): Разработанная с прикосновением Стрелы, эта способность является ловушкой, которая при срабатывании позволяет Кире зацикливать время, перематывая жертву на один час, чтобы перехитрить попытки расследовать его.
Создание воздушных бомб (Stray Cat)

После появления Бомбы #3, Кира оставляет Stray Cat в брюшной полости Killer Queen. С помощью основной бомбы, заряжающей конденсированные пузырьки воздуха Stray Cat, Кира может создавать невидимые, быстрые воздушные бомбы (空気弾 Kūki-dan?) для использования в качестве снарядов. Хотя он не может видеть эти бомбы, он способен определить их траекторию, используя базовые математические навыки.

Мастерство
Несмотря на силу его стенда, Killer Queen, пассивность Киры привела к чрезмерной уверенности в его силах в ущерб действительному мастерству.

Вплоть до своего появления Кира вообще избегал сражений, что привело к непристойному подходу к битвам на стендах. Хотя он лично убил Шигечи Янгу и много знает о тонкостях Killer Queen, он затем позволил Sheer Heart Attack позаботиться о двух стойких пользователях, что привело к неожиданному поражению и почти привело к его захвату. Затем он стал самоуверенным в непобедимости Bites the Dust, снова предоставив Хаято широкие возможности для поиска лазейки. Тенденция Киры прятаться и избегать вместо того, чтобы противостоять своим противникам, не оставила ему времени проявить фантазию в использовании своего стенда.

Тем не менее, благодаря своему интеллекту и "счастливой" встрече со Stray Cat, Кира мог сублимировать силу Killer Queen, создавая смертельную комбинацию способностей стендов на больших расстояниях.