Внешность
У Йошикаге Киры светлые, слегка зачесанные волосы на спине с несколькими прядями. Он носит легкий Валентино и темный галстук с узором в виде черепа с вертикальными кошачьими ушами, похожими на те, что были у его стенда, Killer Queen. Как продавец по профессии, он носит аналогичный костюм на протяжении всей серии, хотя обычно снимает куртку дома.

Кира принимает одно лицо, отличное от его оригинального в "Части 4", и призрачное тело, напоминающее его оригинальное, с уникальным нарядом, после этого. Он остается человеком среднего роста и худощавого телосложения.

Косаку-Кира
Когда Косаку Каваджири (川 尻 浩 作 Kawajiri Kōsaku?) убивают, Кира принимает черты его лица, включая его колючие черные волосы, тонкие, большие темные радужные оболочки и более высокие скулы. Он сохраняет его костюм, меняя только его галстук на свой обычный галстук-череп.

После попадания Стрелы и получения Bites the Dust, прическа Киры самопроизвольно меняется, становясь идеально зачесанной назад, легкой и полосатой с черными прядями.

Личность
“	Я действительно хочу показать "истинную природу" Йошикаге Киры этой девушке справа. Я хотел бы раскрыть ей свои "глубокие желания". Я действительно хочу коснуться ее тонкой шеи моими руками... и задушить ее до смерти.	”
Кира - серийный убийца, эгоцентрик, психопат, имеет обсессивно-компульсивные склонности и хенд-фетишизм.

Кира жаждет мирной и спокойной жизни, в безопасности от любых забот, и не желает, чтобы ее прерывали. Всякий раз, когда эта жизнь кажется гарантированной, Кира принимает веселое и уверенное поведение. Несмотря на то, что он очень умен и обладает многими талантами, это стремление проявляется в его неприязни к тому, чтобы быть во всем первым, и Джотаро теоретизирует из его многочисленных трофеев, что он даже старался не превышать третье место в любом соревновании, чтобы не выделяться среди других. С юности Кира старается не выделяться, вести здоровый образ жизни и придерживаться строгого режима. Он становится обеспокоенным, когда кто-то нарушает его привычки и делает все возможное, чтобы вернуть их. Как указал его отец, желание остаться на заднем плане было настолько сильным, что, если они или отказывали в его любимой игрушке, Кира кусал ногти до тех пор, пока они не истекали кровью, и это был единственный способ выразить его разочарование.

Однако, под его фасадом простого, скромного наемного работника, Кира очень ненормальный. Наиболее ненормальной характеристикой Киры являются его частые и периодические убийственные порывы. Кира нацелен на женщин, а точнее на женщин с красивыми руками. Кира обладает фетишем рук, который он обнаружил, когда его возбудили руки Моны Лизы. Однако его желание никогда не распространялось на самих женщин, и в противном случае он избегал их присутствия. Это приводит к убийству случайных женщин, совершенно не заботясь о том, как они выглядят или ведут себя, чтобы заполучить свои (оторванные) руки как "подружек", ведя себя так, как будто отрубленные руки были на самом деле разумными и разговаривая с ними, даже предлагая им различные подарки. Когда одна "девушка" начинает разлагаться, он избавляется от нее и уходит в поисках замены. Кира - оппортунистический убийца, его способ действия - обнаружить потенциальную жертву, следовать за ней к ее дому и убивать ее, когда оба изолированы. Его стенд уничтожил все доказательства, эти убийства фактически сообщаются как пропавшие без вести. Кроме того, Кира выразил различные другие подобные жестокие побуждения, такие как желание душить своих жертв до смерти, и по крайней мере ужасно травмировал Рейми Сугимото.

Помимо своих убийств, Кира особенно жесток, когда кто-то угрожает его образу жизни или публично унижает его. Поскольку Кира не хочет быть замеченным, он постарается сделать все, чтобы решить свои проблемы, не сталкиваясь ни с кем напрямую. Однако, если у него нет другого выбора, он немедленно попытается убить любого, кто узнает его истинную природу. Кира быстро бросает свое вежливое поведение, грубо оскорбляя своих противников или жестоко избивая их, прежде чем убить их. После того, как Echoes ACT 3 Коичи приводит к тому, что Кира выставляется дураком и привлекает нежелательное внимание, Кира продолжает пытать и унижать Коичи, сунув ему ботинок в рот и ударившись лицом о землю. Кира с трудом контролирует эти импульсы, как видно, когда Хаято Каваджири угрожал шантажировать его. Кира потерял спокойствие и убил его, хотя знала, что не может допустить такой ошибки.

Кира также страдает от ряда других причуд. Помимо его желания монотонной и спокойной жизни, ОКР Киры также делает его очень дотошным и тщательным. У Киры изощренные вкусы, о чем говорит покупка его обеда в лучшем городском магазине, а также ношение костюмов Valentino. Он не терпит никаких недостатков и даже готов потерять время на починку носков Коичи, становясь взволнованным, когда видит, что их носят изнутри. вне. Кроме того, в то время, когда он был Косаку Каваджири, Кира делал все возможное, чтобы полностью имитировать свою новую личность, особенно почерк Косаку, который он учил делать добросовестно. Одинокий характер Киры частично обусловлен его отвращением к людям, которые ведут себя не так хорошо, как он.

Кира также эгоистичный человек, похожий на избалованного ребенка. Ему все равно, что преступления связаны с убийством и заставляют страдать родственников его жертвы. Он только стремится удовлетворить свои основные инстинкты. Кроме того, Кира полон решимости сохранить свой образ жизни, а неудача лишь увеличивает его решимость. Кира также быстро перекладывает вину на кого-то другого за его неприятности, особенно за группу Джостара, за то, что он разрушил его жизнь. Кира гордится тем, что смог смешивать свой спокойный образ жизни и свои серийные убийства для так долго и категорически отказывался покидать город и жить в страхе, предпочитая поддерживать шаткий фасад нормальной жизни с Каваджири. [1]

Кроме того, хотя он, как правило, очень осторожный человек, который гарантирует, что он не оставляет никаких улик, есть несколько случаев, когда он становится самоуверенным и не беспокоится ни о чем, и каждый раз приводит его к конфронтации с группой Джостаров или поражению. Однажды он положил "руку подруги" в сумку с сэндвичем и не заметил присутствия Шигечи, когда он пришел, чтобы взять сумку с сэндвичем, думая, что это его. Это приводит его к первой встрече с командой Джостара. Кроме того, он оставил свою куртку у портного и оставил свое настоящее имя, заставив его противостоять им. Он был самоуверен в своей бомбе Sheer Heart Attack, полагая, что она не имеет слабостей, и уходя подальше, но был вынужден вернуться на место своего преступления, когда Коичи сумел одолеть Sheer Heart Attack. Кроме того, он совершил глупость рядом с раненым Джотаро, что дало Джотаро возможность побить его. Наконец, когда он был слишком самоуверен, он избил Хаято Каваджири в попытке остановить его, и в конце концов по ошибке высказал свое настоящее имя перед Джоске, что и планировал Хаято.

Кира полагает, что ему повезло и судьба на его стороне, обнажая суеверный фасад, утверждая, что всякий раз, когда он сталкивается с препятствием, он сможет преодолеть это благодаря сочетанию тяжелой работы и возможностей. Он измеряет и собирает свои обрезки ногтя, используя их, чтобы предсказать свою убийственную удачу по их длине.

Когда Киру пронзила Стрела, его поведение стало намного более расслабленным и склонным к восторгу из-за его вновь обретенной силы, которая гарантировала, что любой, приближающийся к Хаято, будет убит. Восторженный, чтобы обладать силой, которая могла бы распоряжаться любым, кто его исследовал, Кира позволил себе громко похвастаться, что привело к его падению, когда Джоске услышал, как он называет себя "Йошикаге Кира".

Во время своей конфронтации со Стендом Stray Cat Кира выразил желание защитить свою «жену» Шинобу Каваджири и даже выразил облегчение в ее безопасности. Он почувствовал то, что смутило его, и Кира посчитал это нежеланием вызывать подозрений. Были ли эти чувства подлинными или нет, остается без ответа.

Как призрак, Кира потерял всю память о своей прошлой жизни и, таким образом, потерял искушение убивать. Однако его стремление к мирному существованию и его скрытая жестокость остались.