Способности
Стенд Коичи, Echoes, начинается с ACT1. По мере развития четвертой части его стенд развивается, приобретая новые способности. К концу Несокрушимого Алмаза Echoes модифицируется до ACT2 и ACT3. Коичи способен вызывать любую форму стенда по собственной воле и использовать их уникальные способности.

ACT1 позволяет ему писать на любой поверхности, заставляя слова или звукоподражания непрерывно повторяться в различных частотах.

ACT2 также позволяет ему писать на любой поверхности. При прикосновении к слову активируется специальный эффект, связанный со звуковым эффектом (например, когда Юкако сорвалась с обрыва, Коичи заставил её отпружинить от острого скалистого выступа, предварительно оставив на нем надпись).

ACT3 имеет гуманоидную форму, позволяя ему применять рукопашный бой и способность "замораживать" цели, приписывая им невыносимый вес.

Мастерство
Благодаря трём формам Echoes, Коичи предоставлен широкий выбор способностей. Для прямого боя Коичи предпочитает использовать последнюю форму стенда АКТ 3. Также он часто использует его способность "замораживать" и обездвиживать врага, но она ограничивается не более чем одной целью за раз, что иногда ставит его в невыгодное положение.

Так Коичи регулярно использует ACT1 для разведки, используя большой диапазон в 50 метров.