Внешний вид
Коичи - подросток среднего телосложения, 157 см (5'2") в высоту, хотя он обычно изображается короче. Он носит классическую неизмененную школьную форму, а в свободное время предпочитает одежду для отдыха.

Сначала Коичи аккуратно зачесывает свои светлые волосы назад. Во время его конфликта с Тамами его волосы поднимаются вихрем вверх, когда он находится в возбужденном состоянии (выражая взгляд, похожий на взгляд персонажа Dragon Ball Z Гохана в Super Saiyan 2 во время игре Селла). К концу своего конфликта с Юкако, он внезапно подстригает свои волосы, делая плоский верх, который снова вырастает в "шипы" во время его битвы с Кирой. Цвет его волос варьируется во всех произведениях, наиболее распространенными являются блондинистые, синие или серебряные.

Heaven's Door раскрывает, что Коичи родился преждевременно весом всего 2325 граммов (5 фунтов 2 унции) и находился в реанимации в течение 7 дней.

В Золотом ветре Коичи заменен гораздо более длинной двубортной вариацией с металлическими браслетами и римской цифрой три (III) на каждой стороне воротника.

Личность
Коичи - дружелюбный подросток, характер которого развивается в течение всей линии сюжета Несокрушимого Алмаза, становясь более храбрым во время столкновений с вражескими стендами. Когда он преодолевает свои внутренние страхи и его переполняет уверенность, его стенд, Echoes, трижды модифицируется.

Одной из отличительных черт Коичи является его дружелюбие и вежливость по отношению к абсолютно любому человеку. Имея мягкое сердце, Коичи обычно не стремится навредить своим противникам, например, когда он спас Юкако от смерти, хотя она намеревалась убить его; или же во время небольшого сражения с Джорно Джованной, когда он намеренно уменьшил силу своего стенда при атаке, что спасло Джорно. Однако дружелюбие Коичи исчезает в тех редких случаях, когда он сердится и становится более агрессивным и жестоким.

Коичи является довольно жизнерадостным человеком. Он восхищается и удивляется многим вещам (таким как новый велосипед, знаменитый мангака, живущий в его городе или выявление ошибок в карте), и не имеет особых проблем в общении с людьми. Из-за этого им довольно легко манипулировать, например, когда Тамами Кобаяши легко вымогал у него деньги, пытаясь давить на совесть и шантажировать, или когда Рохан запросто принуждал его проводить с ним время.

Ещё одна из основных черт Коичи - его мужество и связанная с ним доброжелательность. Как показывает Heaven's Door, Коичи описывается как трусливый, но очень мужественный парнишка, когда дело принимает серьёзный оборот. Доказательством к этому утверждению является то, что он склонен поддаваться страху и отчаянию при различных неудачах и проблемах, таких как его сражения с Юкако, Роханом или Sheer Heart Attack. И все же, несмотря на свои страхи, Коичи продолжает сражаться и не боится опасностей.

Изначально являясь слабохарактерным, приобретя стенд и сражаясь с другими, он стал более смелым и решительным, переходя от запугивания старшеклассниками к противостоянию и насмешкам над Йошикаге Кирой, находясь на грани смерти. К событиям Золотого Ветра Коичи вырос в уверенного в себе юношу, который, будучи все ещё склонным к приступам паники, мог вступить в схватку без колебаний.

Сочетание его доброты и мужества заставляет располагать к себе людей, зарабатывая дружбу и уважение большинства персонажей, включая Джоске Хигашиката, Тамами Кобаяши, Тошикадзу Хазамада, Рохана Кишибе, Юкако Ямагиши, Аю Цуджи и Джотаро Куджо.

Коичи - довольно проницательный человек, способный к быстрым и решительным действиям, даже к тем, которые могут принести вред ему самому во благо других. Хотя по большей части он склонен к анализированию той ситуации, в которой он находится, стараясь прийти к наилучшему решению. Особенно из-за того, потому что он был слаб и ограничен в способностях в начале сюжета, но иногда он все же допускает критические последствия своих действий.

После неудачного начала отношений с Юкако, когда она похитила его, в конечном итоге он все же влюбился в её жесткую и неумолимую личность. Его любовь была настолько сильной, что он готов был ослепнуть, если Юкако будет считать себя уродливой после неправильного выбора, чтобы облегчить её страдания.

Теруноске утверждает, что Коичи дважды моргает, когда испытывает страх. Кроме того, во время столкновения с отцом Киры он упоминает, что у него клаустрофобия.

Как и любой обычный подросток, Коичи интересуется трендами и развлечениями. Он является большим поклонником манги Кишибе Рохана "Pink Dark Boy" и мечтает посетить Диснейленд в Париже, но не проявляет интереса к "старым" странам, таким как Италия.