Внешность
Абаккио - высокий, стройный мужчина. На его голове зазубренный головной убор, который действует как повязка на голову. [3] У него длинные светлые волосы, которые делятся на шипы, которые наклоняются наружу или вверх на концах и имеют длину до плеч в его первом появлении и растут до середины туловища. Губы намазаны темной помадой.

На нем длинное темное пальто без лацканов со шнурками, которые пересекают его обнаженную грудь, темные брюки с колокольчиками и черные туфли. На пряжке его пояса имеется серебряная/золотая эмблема буквы «А».

Когда он был моложе, во время службы в полиции, его волосы были коротко подстрижены в прическе, вырезанной экипажем, и он не был показан ни в чем, кроме стандартной итальянской полицейской формы.

Джолин, взлетай до небес вместе с GUCCI
Абаккио появляется в ваншоте в зеленой куртке с синими пуговицами, белом пуловере, коричневых брюках и красных туфлях. Он последовательно изображается с синими волосами и синим головным убором.

Личность
Абаккио - мрачный, довольно жестокий, но преданный член команды Буччеллати.

Как офицер полиции, Абаккио хотел сохранить безопасность на улицах и поклялся отдать свою жизнь в поисках справедливости. Тем не менее, высокий уровень преступности среди граждан, их неблагодарность и множество преступников, которые подкупили свой путь к наказанию, подорвали его чувство справедливости, и он начал принимать взятки, говоря себе, что он все еще поддерживает мир в городе. Однако, когда он не смог должным образом арестовать того же самого человека, который подкупил его, потому что он боялся, что его найдут коррумпированным полицейским, Абаккио должен был увидеть, как его партнер в полиции был смертельно ранен, чтобы спасти его. Лишенный своего звания и, более того, открыто противостоящий тому, что он преступник, как и любой другой, Абаккио впал в депрессию и в конце концов присоединился к Passione, чувствуя себя в мире только с праведным Бруно Буччеллати.

Абаккио является одним из наиболее серьезных членов банды Буччеллати. Вне группы он является одним из самых значительных людей, серьезно относящихся к целям и позволяющих очень мало развлекать его. Среди тех немногих случаев, когда он улыбается, злобно смотрит на других (например, посмеиваясь над кажущимися абсурдными предсказаниями Джорно и шутливо спрашивая Иллюзо, что он что-то потерял после того, как успешно забрал ключ Mr.President от него. Абаккио никогда не участвует в выходках своих товарищей по команде. Тем не менее, он все еще часто участвует в нескольких случайных групповых беседах, особенно во время обеда. Несколько раз Абаккио предавался разговорам Мисты и Наранчи, несмотря на случайную тему этих двух, вставляя логические ответы между их тангенциальной чепухой (например, говоря о том, что носят вегетарианцы или имеет ли человеческая плоть приятный вкус).

Во время сражений Абаккио выражает агрессивную сторону, демонстрируя частые словесные угрозы и оскорбления при разговоре с противником.

Абаккио очень предан миссии своей группы, стремясь освободиться от своей прошлой ошибки или забыть о ней, а также делает это, чтобы отвлечься от воспоминаний. Говорят, что Абаккио разочаровался в жизни после инцидента, который закончил его карьеру, и способен отдать свое тело как солдатский тип для достижения целей своего начальства. [4] Кроме того он считает, что его способность выполнять задание является источником чести и гордости. Таким образом, он отдает приоритет завершению миссии перед жизнью своих союзников и демонстрирует готовность оставить Фуго на произвол судьбы Во время битвы с Иллюзо он легко отрывает правую руку, чтобы получить ключ Mr. President от Джорно, почти сразу же принимая смерть, прежде чем Джордж спасет его.

Абаккио тайно завидует тем, кто способен добиваться справедливости, несмотря на шансы против них и то, как бесполезное правосудие оказывается перед лицом денег. Хотя Абаккио признает, что ему никогда не удавалось осуществить свою мечту, дух его партнера исправляет то, что он всегда держал свой моральный компас даже после того, как стал гангстером.

Когда Аббаккио встречается с Джорно, он представляет новому члену чашку собственной мочи как тактику запугивания. Во время совместной работы Абаккио не перестает противостоять Джорно и выражает его презрение к новому члену. Он не только остро критикует каждое действие и слово Джорно, но и отказывается показывать Moody Blues в действии перед ним, ни в малейшей степени не доверяя Джорно тайну своего стенда. Абаккио несколько горд, что обещает избить Джорно после того, как младший постоянно доказывает, что его собственный курс действий оптимален, когда их мнения расходятся. Но, хотя он презирает Джорно и время от времени обращается с ним, он никогда не может ударить его. Несмотря на себя, Абаккио впечатлен действиями Джорно. Со своей стороны, Джорно уважает Абаккио как старшего члена команды.

Когда Абаккио посещает Помпеи, он упоминает, что, будучи ребенком, он обычно шел туда от Неаполя. Это показывает, что он ранее интересовался руинами.