История
Призрачная кровь
Элизабет представлена ребёнком, находящимся на корабле, атакованным Дио в конце первой части. После того, как её биологическую мать убивает зомби, Джонатан Джостар спасает её и отдаёт на попечение Эрине перед своей смертью.

Предыстория
Она была удочерена пользователем хамона и союзником Джонатана Стрэйтсом, который и обучал её хамону до её совершеннолетия. В этот период он доверил ей Красный камень Эйша.

Элизабет позже вышла замуж за Джорджа Джостара II и они завели ребёнка. Однако, Джордж был убит своим начальником, оказавшимся зомби, служившим Дио. Элизабет отомстила убийце своего мужа, после чего Фонд Спидвагона помог ей стереть все признаки её существования.

Боевое стремление
Под именем Лиза Лиза, она встречает Цезаря и Джозефа в Венеции. Она оказывается наставником Цезаря Цеппели, начинает обучение Джозефа хамону, а вскоре помогает ему в противостоянии с Людьми из Колонн, которым нужен Красный камень.

Элизабет объясняет, что уничтожение Красного камня сделает борьбу с Людьми из Колонн ещё сложнее, чем его сохранение. У Эйсидиси получается украсть Красный камень, однако позже он был возвращён.

Во время сражения с Карсом, он обманывает её и дважды ранит своими лезвиями, однако Лиза Лиза выживает.

После событий второй части, Лиза Лиза выходит за сценариста из Голливуда. Упоминается, что Джозеф спрашивал её о родимом пятне Джостаров.