Внешний вид
Микитака выглядит как подросток среднего роста и довольно стройного телосложения. У него заостренные уши и длинные прямые светлые волосы, спадающие на голову. Он представлен с цепочкой в носу, которая отсутствует в последующих главах.

Он украшает темную, модифицированную школьную форму различными астрономическими и инопланетными символами, включая окруженные планеты по обе стороны воротника, а в колонне на его торсе две летающие тарелки, две звезды и символ бесконечности (∞) с полумесяцем и Солнцем в каждой петле.

Личность
Микитака утверждает, что он 216-летний инопланетянин. Он проявляет большое любопытство к человеческой культуре, хотя, кажется, не понимает её. Когда ему предлагают носовой платок, он съедает его. В результате он также не может понять сарказм или прочитать определенные ситуации. Он объявляет себя мирным индивидуумом, утверждая, что оставил свое оружие в своем космическом шаттле, поскольку он не пришел сражаться, и, как утверждается, любит животных, даже имеет любимую мышь.

В остальном, Микитака - спокойный и приятный человек, не стесняющийся рисковать жизнью ради спасения своих друзей и более чем готовый отплатить услугой за услугу. Его доброта проявляется в первую очередь, когда он благодарит Окуясу и Джоске за их носовые платки, давая им два мороженых (изготовленных из плоти его собственных рук).

У Микитаки есть странная особенность - "аллергия" на звук сирен. Услышав сирену, он корчится в агонии, а его кожа краснеет и покрывается волдырями, он отчаянно пытается найти способ избежать этого. Такая "аллергия" объясняется тем, что звуки сирены имеют особую частоту звука, губительную для инопланетян.