Способности
Микитака имеет способность наподобие стенда под названием Earth Wind and Fire. Он может превратить любую часть или все его тело практически в любой объект, если этот объект не слишком сложен, создает больше энергии, чем Микитака, или включает человеческое лицо, потому что Микитака не может имитировать лицо, находя людей слишком похожими между собой.

История
Несокрушимый алмаз
Новое лицо Йошикаге Киры
В поисках большего количества людей, которые могли бы превратиться в пользователей стенда, чтобы защитить его сына, Йошихиро Кира воспользовался Стрелой, чтобы пронзить Микитаку. Тем не менее, Стрела не проколола его идеально, вместо этого отскакивая от его шеи и оставив лишь царапину.

Я пришелец
На следующее утро Джоске Хигашиката и Окуясу Ниджимура обнаруживают серию загадочных кругов в центре поля: полузакрытый, в поле большего центрального круга, лежит Микитака. Его разбудило прибытие Джоске и Окуясу, и его странная личность сразу же раскрылась: вместо того, чтобы представиться, он спрашивает, находится ли он в настоящее время на планете Земля, и утверждает, что он пришелец. Главные герои думают, что он просто шутит, но когда он ест платки Джоске и достает два мороженых из своей сумки, они понимают, что в нем есть что-то странное.

Наконец он сообщает, что его имя Ну Микитакадзо Нши (ヌ・ミキタカゾ・ンシ Nu Mikitakazo Nshi), и он 216-летний космический пилот. Он говорит, что его планета находится в пределах Магелланового облака и медленно умирает, и что он прибыл на Землю, чтобы увидеть, хорошая ли это планета и являются ли ее обитатели дружелюбными. Когда мимо проезжает пожарная машина, ее шум вызывает у Микитаки сильную кожную реакцию. Он умоляет Джоске забрать его, впервые раскрывая его силу трансформации.

Джоске, теперь считающий Микитаку инопланетянином, просит его вернуть долг, используя способности инопланетянина и заставляя его принять форму трех кубиков. Затем два новых друга играют в кости с Роханом Кишибе, чтобы выманить у него немного свободных денег. Несмотря на подозрения мангаки (даже найма Тамами Кобаяши, чтобы выяснить, лжет ли Джоске) и дискомфорт Микитаки, Рохан по-прежнему не может понять хитрость Джоске, поскольку игра медленно заканчивается. Только тогда сирены начинают звонить поблизости, что сразу же пугает и Джоске, и Микитаку, поскольку последний начинает терять форму из-за его аллергии. Выяснилось, что сирены на самом деле запускаются пожаром в доме Рохана, так как он начался из-за увеличительного стекла, которое он небрежно выбросил ранее после осмотра костей. Это создает отвлечение, которое Джоске использует, чтобы выйти из матча и убежать, забирая Микитаку с собой, таким образом оставляя игру незавершенной.

Позже, когда они убегают от Рохана, Микитака спрашивает Джоске о том, смог ли он ему помочь во время игры, на что Джоске из-за разочарования говорит ему заткнуться.

Highway Star
На следующий день Джоске встречает предполагаемую мать Микитаки, которая рассказывает, что им пришлось переехать из Токио из-за одержимости ее сына инопланетянами. Микитака, с другой стороны, объясняет Джоске, что его "мать" - просто человеческая женщина, которую он загипнотизировал, чтобы заставить ее поверить, что он ее сын. Затем он уезжает со своей матерью, чтобы сделать документы для его школьного перевода, оставив Джоске и Йошихиро Кира, который наблюдает поблизости, крайне смущенным по поводу подлинной личности Микитаки.

Давайте жить на опорной башне
Позже в этой истории Джосуке и Окуясу снова встречаются с Микитакой, уставившимся на заброшенную телефонную башню, принимая форму бинокля. После короткого разговора Микитака говорит, что он нашел башню неестественной и ждал тут, чтобы показать Джоске и Окуясу, что с башни идёт дым. Затем Микитака возвращается в эту форму бинокля, чтобы помочь им рассмотреть башню, после чего становится ясным, что на самом деле там живет человек, при чём достаточно автономно: с различной мебелью, набором необходимых предметов и полем для фермы с растениями и овощами.

Таинственный человек замечает троих и представляет себя в качестве законного владельца башни, заявив, что он жил на ней последние 3 года в качестве своего дома. Несмотря на то, что Джоске изначально подошел к башне с подозрением, он, увидев там Йошихиро Киру, безрассудно входит в башню, несмотря на предупреждение Окуясу и даже владельца башни, Тойохиро Канедаичи. Затем быстро выясняется, что Тойохиро и Йошихиро на самом деле объединились для введения Джоске в ловушку Super Fly. Владелец башни немедленно спасается, взбираясь по неиспользованному электрическому кабелю, но благодаря Микитаке, который превратился в кабель, тайно заменяет тот, по которому поднимается Тойохиро, и, таким образом, возвращает Тойохиро обратно в башню.

Тем не менее, Тойохиро использует свойство отражения силы своего Стенда, чтобы заманить Микитаку в ловушку на башне и тем самым возобновить свой побег. Джоске пытается помочь, но Микитака останавливает его, говоря, что нет ничего страшного в том, что он останется в башне, поскольку он виноват в том, что случайно втянул дуэт с ним в эту ситуацию, попросив их сначала исследовать башню. Тем не менее, Джоске вступает и бросает вызов Тойохиро в поединке.

После ожесточенной битвы Тойохиро потерпел поражение. Он признается, что на самом деле он не имел в виду недоброжелательность, поскольку он на самом деле просто хочет выбраться из тюрьмы, в которую его собственный Стенд запирает его, что приводит к сотрудничеству с Йошихиро. Тойохиро с тех пор передумал и решил больше никогда не покидать башню, выпуская теперь уже друзей, а также предлагая им лечение ран и еду.

Прощай, город Морио
После поражения Тойохиро, Микитака появляется только в конце Четвёртой части с другими героями, чтобы попрощаться с Рейми.

(Информация ниже взята с Аниме. Как таковая, она может и не быть каноном​.)

После финальной битвы с Йошикаге Кирой, он был показан разговаривающим с Тойохиро на башне