Внешность
Абдул - достаточно высокий человек среднего телосложения (по комплекции схож с Джозефом Джостаром). По национальности он египтянин, соответственно имеет темную кожу.

Его наряд состоит из тяжелого пальто с рукавами до локтя и шарфа. Его лицо покрыто 2 волнообразными шрамами, пересекающими щеки от глаз вниз, одинаковыми с обеих сторон. На голове он носит бандану, над которой выглядывают его волосы, которые заплетены в косички (которые выглядят как цилиндры), смотрящие наверх.  К его ушам прикреплено металлическое ожерелье, на котором нарисовано несколько символов, посередине ожерелья висит кисточка красного цвета. На обеих его запястьях есть большие металлические браслеты. 

До главы со стендами Император  и Повешенный он носит платье / макси-юбку. Но после главы со стендом Судья он начинает носить штаны.

Личность
Абдул показан как серьезный, ответственный и в целом праведный человек. Соответственно, он очень заинтересован в поддержании своего «имиджа» (как он неоднократно заявляет в борьбе с Мэрайей) как зрелый и ответственный человек.

Он хочет остановить Дио, будучи одним из первых членов команды Джостара; примечательно то, что он единственный кто сражается с Дио не по личным причинам. Он пришел в ярость, когда увидел, как Tower of Gray убивает невинных пассажиров. Также, Абдул всегда был готов умереть за своих товарищей. Он дважды подставлялся под смертельную опасность, чтобы спасти Польнареффа и Игги. Во время дуэли с Польнареффом, тот похвалил его рыцарскую натуру и отдал ему честь, объясняя способности своего стенда. Его лояльность такова, что когда Польнарефф обвинил его в том, что он сбежал от Дио, как трус, Абдул чуть не потерял хладнокровие и ударил его.

Как стратегический мыслитель и опытный пользователь стенда, Абдул служит голосом разума для своей команды, хотя его эмоциональность не всегда делает его подходящим для этой роли (например, во время битвы с игроком Д'Арби, когда Абдул заявляет, что его сильные эмоции делают его непригодным для игры в покер). Он больше сосредоточен на своей цели, чем другие, и регулярно размышляет о следующем шаге команды. Выступая в роли второго главного в команде, помимо Джозефа, и будучи вторым старейшим человеком среди них, Абдул осознает опасность, с которой они сталкиваются, и часто выступает за осторожность во время их путешествия.

В отличие от своей обычно строго контролируемой персоны, Абдул может быть склонен к панике в неожиданных ситуациях, чуть не используя пламя своего стенда против Tower of Gray, прежде чем Нориаки Какёин остановил его, и восклицая, что группа должна быстро научиться подводному плаванию в арке High Priestess, и Джозеф попросил его прекратить паниковать.

Однако, помимо своего желания представить себя серьезным человеком, Абдул может быть веселым. Например, он ценит шумную атмосферу Индии, и когда он в особенно хорошем настроении, будет неистово смеяться и вести себя по-детски. После повторного появления перед Польнареффом, последний отмечает, что похоже, что личность Абдула сделала разворот.

Абдул знает свои сильные стороны и проявляет к ним большую уверенность. Предсказатель хвастается силой Magician's Red, отвечая на хвастовство врага. Когда он совершает успешный ход перед противником он делает самодовольную улыбку, после чего он делает свой фирменный жест (вращает большие пальцы) и говорит "Yes, I am! Tch! Tch! Tch!".
