Способности
Magician's Red - это мощный стенд ближнего боя, способный управлять огнём. Он также весьма силён физически: один удар его способности способен разрушить броню Judgement, в отличие от Silver Chariot. Абдул предпочитает открытые пространства для более полного использования мощности своего стенда.

Пирокинез

Magician's Red способен генерировать достаточно интенсивное пламя, чтобы испарять металлические снаряды в воздухе и резать железнодорожные пути. Более того, этим пламенем может управлять хозяин стенда, Абдул. Он может перенаправить пламя в воздухе, разделить его на несколько языков и придать им любую форму, контролировать разрушительную силу и не только.

Поскольку пламя является созданием стенда, оно невидимо для пользователей, не обладающих стендом, несмотря на то, что оно всё же обладает теми же свойствами, что и обычное пламя; обычные люди просто чувствуют тепло и видят генерируемые тепловые волны.

Также было показано, что Magician's Red уязвим для воды и может быть погашен при попадании в него.

Абдул использует несколько техник по управлению своим пламенем.

Ураган Crossfire

Cross Fire Hurricane (クロスファイヤーハリケーン Kurosu Faiyā Harikēn?, Ураган Перекресного Огня): Magician's Red может запустить несколько Ураганов перекрестного огня. Эта фирменная атака Абдула отправляет несколько огненных анховW изо рта в требуемую ситуацей сторону.

Cross Fire Hurricane Variation (Ｃ・Ｆ・Ｈクロスファイヤーハリケーン・バリエーション Kurosu Faiyā Harikēn Bariēshon?, Вариация Урагана Перекрестного Огня) позволяет Абдулу манипулировать направлением / траекторией его пламенных анхов.

Cross Fire Hurricane Special (Ｃ・Ｆ・Ｈ・Ｓクロスファイヤーハリケーンスペシャル Kurosu Faiyā Harikēn Supesharu?, Особый Ураган Перекрёстного Огня) разделяет анхи на несколько маленьких, чтобы охватить бóльшую область.

Red Bind (赤い荒縄レッドバインド Reddo Baindo?, букв. "Красная Грубая Веревка"): Magician's Red может использовать свое пламя как верёвку, чтобы связать своего противника. Благодаря этому Абдул способен даже прижать руки и ноги или шею врага к стене. Поднося пламя слишком близко к лицу противника, стенд в конечном итоге сжигает кислород вокруг него до такой степени, что душит его.

Life Detector (生物探知機 Seibutsu Tanchi-ki?, Детектор Жизни): Magician's Red может создать "тепловой радар", крестообразную массу психического пламени, которая реагирует на присутствие врага, указывая местоположение его источника тепла на основе компаса.

История
Происхождение
Обладая стендом с рождения, Абдул зарабатывал тем, что подрабатывал предсказателем на рынке Хан аль-Халили в исламском районе КаираW в Египте. Однажды он столкнулся с недавно воскресшим Дио, который стоял на лестнице, ведущей на второй этаж дома. Абдулу едва удалось спасти свою жизнь и сохранить здравый ум, благодаря тому, что его друг Джозеф Джостар предупредил его об опасности Дио. Перед событиями 3 части он встретил и с трудом укротил пса с стендом - Игги.

Крестоносцы звёздной пыли
Абдул впервые появляется, сопровождающий Джозефа, чтобы оценить ситуацию с Джотаро Куджо в тюрьме. После непродолжительного противостояния Абдул выяснил (благодаря его собственным знаниям), что Джотаро является пользователем стенда, и назвал его стенд Star Platinum в честь карты Таро Звезды. После этого, Нориаки Какёин освободился от контроля Дио, и они отправились в Гонконг, чтобы сесть на корабль, и столкнулись с Жан-Пьером Польнареффом. Абдул смог победить его, и после того, как Джотаро уничтожил контролирующий его имплант Дио, Польнарефф также стал их союзником.

Польнарефф, однако, был импульсивным и неосторожным, будучи постоянной целью для пользователей стендов. В одном из этих нападений Польнарефф попал в засаду Хол Хорса и Джея Гайла, в результате чего Абдул попытался спасти его. Не зная о способностях Emperor Хол Хорса и Hanged Man Джея Гайла, Абдул поначалу стал жертвой комбинированной атаки двух пользователей стенда, получив ножевое ранение и подстрелен в голову. Их совместная атака, однако, не принесла желаемого эффекта, так как боль, причиненная ударом Hanged Man, заставила Абдула наклонить голову назад, в результате чего пуля Emperor только поцарапала его лоб вместо прямого удара по нему. Его выживание держалось в секрете от Польнареффа, так как группа не хотела, чтобы Абдул подвергся нападению, пока он восстанавливался после травм, а неосторожность Польнареффа заставила бы врага узнать, что Абдул все еще жив.

Предполагалось, что он умер, когда выздоравливал. Абдул замаскировался под своего отца, отказываясь говорить с Польнареффом, чтобы сохранить свою тайну. Когда Польнарефф стал жертвой атаки Камео, который обманул его, сделав клоны Шерри Польнарефф и Абдула, настоящий Абдул показал себя живым, спас жизнь Польнареффа и победил пользователя стенда. После того, как они снова присоединились к группе, они отправились на новой подводной лодке Абдула, но она была быстро уничтожена стендом Мидлер, High Priestess.

Затем он попросил Фонд Спидвагона пригласить Игги присоединиться к группе, после чего на них напал Эн'Доул. После того, как он обманул уши Эн'Доула, имитируя шаги в песке, используя собственные кольцевые манжеты, Абдул почти выиграл битву, испарив Geb Эн'Доула, но Эн'Доул обнаружил трюк в последний момент и увернулся от атаки, травмируя Абдула.

Прибытие в особняк Дио
Когда группа наконец прибыла в особняк Дио, Абдул сказал, что больше не может полностью контролировать Польнареффа, и с этого момента он должен быть более осторожным. Абдулу удалось обнаружить присутствие Кенни Джи В этом районе, прежде чем Игги победил его. После того, как Абдул положил руку на столб, он заметил сообщение, написанное на нем: "Тот, кто прочитает эту резьбу и повернется назад, погибнет". Повернув голову, Абдул стал свидетелем появления Cream из пустоты. Польнарефф и Игги не знали о присутствии Ваниллы Айса, и Абдул, не долго думая, оттолкнул их обоих с пути атаки Ваниллы и получил прямую атаку. Смерть Абдула была мгновенной, так как он был стерт, его руки были единственной вещью его тела, оставшейся неповрежденной, пока Cream не вернулся и не съел их. Однако, встречаясь с Польнареффом, Ванилла Айс заявил, что Абдул несет ответственность за свои травмы, поскольку именно он спас Польнареффа и Игги. После поражения Айса Абдул вместе с Игги, который также умер от тяжких травм, нанесённых Ваниллой Айсом, были замечены как души, выходящие на небеса.