Внешность
Мэрайя - чрезвычайно привлекательная длинноногая женщина с короткими светлыми волосами. Ее основной наряд состоит из мини-юбки и капюшона, а также перчаток, темных колготок, кожаных туфель с бантиками и солнцезащитных очков на голове. Несмотря на ее откровенный наряд, она скрывает внушительный арсенал болтов, винтов, ножей и других металлических предметов, чтобы бросать в ее намагниченные жертвы.

Личность
Мэрайя выглядит как спокойный, хладнокровный человек. Тем не менее, она легко теряет хладнокровие, когда все идет не по плану. Она искажает лицо и комично кусает губу, когда расстроена или чувствует себя не комфортно. У нее также есть очень характерный смех, который она делает, когда ее противники беспомощно пойманы в ловушку магнитной силы её Стенда. Мэрайя также, кажется, демонстрирует влечение к мужчинам постарше, поскольку она упоминает, что Джозеф очень сексуален и что она была бы его любовницей, если бы Дио не был более привлекательным.