Способности
Bastet принимает форму электрической розетки, которая намагничивает любого, кто к ней прикасается, в результате чего к ним притягиваются металлические предметы.

История
Мэрайя намагничивает Джозефа и Абдула своим Стендом, Bastet, притягивая металлы к ним и даже друг к другу, создавая им всевозможные трудности. Во время очень мощного показа тактики она пытается заставить Абдула и Джозефа попасть под поезд. Тем не менее, им удается перехитрить её, а затем догнать о перехитрись снова, заставив её встать между ними, в результате чего Джозеф и Абдул, с примагниченным к ним металлом, врезаются друг в друга, и Мэрайя оказывается между ними, что ломает её кости и деактивирует её Стенд. Позже она госпитализирована и больше не может драться из-за переломов.