История
Биография
Помешанный на разборке предметов, в детстве Анасуй чувствовал себя немного неловко. Он тщательно анализировал карманные часы, машину соседа и все остальное, что поражало его воображение. Однажды, возвращаясь с работы, он обнаружил, что его девушка изменяет ему с другим мужчиной. В ответ он методично разобрал на части их обоих, чтобы они никогда больше не были вместе. Он был отправлен в тюрьму и приговорен к 12 годам лишения свободы за убийство первой степени.

Его зовут Анасуй
Хотя Эрмес Костелло ненадолго увидела его рядом с Уэзером, Анасуй не связывается с Джолин до тех пор, пока Фу Файтерс не приходит к Эмпорио за помощью. По-видимому, очарованный рассказами, которые он слышал о ней, Анасуй соглашается стать телохранителем Джолин из-за его горячей любви к ней и выходит из комнаты призрака Эмпорио. Используя Diver Down, он открывает дверь, накапливая в ней энергию и высвобождая энергию как удар по двум входящим охранникам.

Гори, Dragon's Dream
Анасуй затем появляется, поднимаясь по лестнице в отделение строгого режима, как раз тогда, когда Фу Файтерс и Джолин собираются встретиться с Кензо. Сначала он не участвует в битве, а рассказывает об истории Кензо и признается в любви к Джолин. Затем он объясняет концепцию "фэн-шуй", на которую опирается стенд Кензо, Dragon's Dream. Когда Джолин приказывает ему защищать Фу Файтерс, он отвечает, что его обещание состояло в том, чтобы защитить только Джолин, но не Фу Файтерс, а также тот факт, что Фу Файтерс специально сказала ему не помогать ей. Когда Фу Файтерс бросается в электрическое кресло из-за атак Кензо, а Джолин падает с лестницы, Анасуй начинает действовать, чтобы защитить Джолин от следующей цели "убийства по фэн-шую" Кензо. Он вводит Diver Down в тело Джолин, и после удара Кензо, вступающего в контакт с ее телом, он меняет структуру ног Кензо, чтобы они напоминали структуру пружины. Это приводит к тому, что он оказывается скомкан в ведре. Найдя ее и связавшись с ней, Анасуй остается верным своему слову и время от времени защищает Джолин до такой степени самопожертвования.

Рождение "Зелёного ребёнка"
После боя с Кензо, Анасуй пытается убедить Фу Файтерс заставить Джолин спуститься вниз по лестнице, чтобы он не дал ей упасть и заставить её влюбиться в него. Фу Файтерс, все еще озабоченная оставшимися врагами, сначала отказывается, но спускается и ставит подножку Джолин. Она использует Stone Free, чтобы схватить за руку маленького заключенного, держащего кость Дио, оставив Анасуя в пользу своей цели. Затем он замечает странные последствия рождения Зелёного Ребёнка для заключенного, потрясенного метаморфозой. Анасуй предупреждает Джолин, чтобы она остановилась, замечая растения на ее лице и осматривая её, прежде чем прийти к выводу, что корни и похожие на растения вещи, появляющиеся в карцере, являются работой кости Дио. Затем Анасуй использует Diver Down, чтобы удалить большинство цветов, которые выросли из тела Джолин после того, как она пошла преследовать кость. Он слегка грызет один из цветов, чтобы подтвердить, что они являются живыми существами, а также предупреждает Джолин, чтобы она не попадала под солнечный свет, чтобы предотвратить дальнейший рост. Тем не менее, он не может помешать ей взять Зелёного ребенка.

Yo-Yo Ma идет!
Анасуй спешит и выводит Джолин и Фу Файтерс из отделения карцера, но фактическое направление выхода говорит им Фу Файтерс. Именно здесь они встречают Гуччио, который сжимается и хныкает в углу. Анасуй небрежно подходит к нему и спрашивает его имя, и, является ли он врагом. Гуччио отвечает, не понимая, а лишь умоляет о своей жизни. Анасуй жестом предлагает ему подойти ближе и использует Diver Down, чтобы превратить Гуччио в ходячую, бездумную ловушку, которая калечит левую руку D&G, используя его ребра. В конечном итоге Анасуй решает использовать Diver Down, чтобы взобраться на стену и выйти из окна, спасаясь от восточной стороны здания.

Во время побега, к троим присоединяется Yo-Yo Ma, который с удовольствием реагирует на атаки группы (в том числе кулак Diver Down Анасуя в живот). Анасуй замечает ужасное зловоние из своего тела, из-за которого невозможно сфокусироваться и вытащить Зеленого Младенца из Yo-Yo Ma. Хотя Джолин и Фу Файтерс выясняют ситуацию, Анасуй напоминает им, что Джолин все еще находится в опасности на солнце, и заявляет, что они должны быть дальше на восток, напротив заходящего солнца. После того, как Yo-Yo Ma неосознанно вывез Фу Файтерс, Джолин и Анасуй крадут лодку для использования против водно-болотных угодий. Yo-Yo Ma научил водить Анасуя, и велел Джолин продолжать.

Через некоторое время, Анасуй прячет лодку в массе листьев и травы, чтобы спрятаться от патрульных охранников. Затем Yo-Yo Ma придумал план замаскировать их двоих и их лодку, при этом Анасуй и Джолин были покрыты корнями и листьями. Пропеллеры охранников, однако, раскрывают их. Анасуй позволяет охранникам потопить свой корабль, сказав Yo-Yo Ma принести другую лодку. Yo-Yo Ma заботится о другой лодке, а Анасуй крадет оставшуюся, используя Diver Down, чтобы пробить лицо одного охранника, чтобы ударить другую. Затем он уходит пилотировать лодку к Yo-Yo Ma.

Анасуй замечает свист Джолин, а затем замечает её напряженные движения, пытаясь сказать ему, что в ее языке есть дыры. Он, однако, интерпретирует это как признание своей любви к нему и почти целует ее, пока Джолин не ударяет его. Она пытается заставить его понять, что она говорит, но он продолжает думать, что она хочет поцеловать его. Тем не менее, он в конечном итоге понимает, что что-то не так, когда лицо Джолин начинает таять от кислой косы Yo-Yo Ma. Он замечает ее сообщение с надписью "BE ALL EYES" и немедленно нападает на Yo-Yo Ma, игнорируя дыры в его теле и приказывая Yo-Yo Ma опустошить карманы. Анасуй получает еще больше дыр в своем теле, получая больше информации о стенде, в том числе о его "сенсоре цели", атакуя его. В процессе он подключает один из мозгов лягушки Yo-Yo Ma к своему "датчику цели", заставляя его иметь желания и импульсы лягушки и нейтрализуя его как угрозу. Анасуй подхватывает Джолин, и они ждут, пока Фу Файтерс убьет Ди эн Джи.

Пробуждение
После исчезновения Yo-Yo Ma, Анасуй и Джолин находят пустую раковину Зелёного Ребёнка на палубе лодки. Когда Зелёный Ребёнок начинает падать в воду, Анасуй идет ловить его и получает ожог в форме руки на своей руке. Зеленый Ребенок в конечном итоге падает в воду, и Анасуй паникует, прежде чем Джолин поправляет язык и указывает на следующее место. Когда Джолин бежит за ребенком, Анасуй останавливается и показывает ей аномальные эффекты вокруг Зеленого Ребенка, такие как скала, становящаяся больше по мере того, как она катится, или Анасуй, увеличивающийся, когда он становится дальше от младенца. Анасуй и Джолин несколько экспериментируют с эффектами до того, как Анасуй объясняет, как работают силы Зеленого Ребенка, рисуя на песке палкой, выдвигая гипотезу, что они никогда не смогут достичь Зеленого Ребенка.

Двое заметных сторожевых собак лают на расстоянии, и после того, как врывается Джолин, Анасуй размышляет о ее отношении и следует за ней. Он не дает ей полностью распутаться, но не может удержать ее от того, чтобы спрыгнуть на Зеленого Ребенка и уменьшиться в геометрической прогрессии. Он подходит к ней как раз вовремя, чтобы спасти ее от стенда Зеленого Ребенка, Green, Green Grass of Home. Они цепляются за микроскопический утес, но вскоре на них нападают падающие камешки, и они бегут за ним. Эти двое начинают соскальзывать со скалы, их пальцы кровоточат от трения, но Анасуй показывает, что он ввел стенд в стеклянную бутылку, которую он катил, когда Джолин впервые спрыгнула на Зеленого Ребенка, поймав стенд и пользователя.

Преследователь Whitesnake
Анасуй планирует убить Зеленого Ребенка и направить вход бутылки к нему и Джолин, чтобы они смогли сбежать, поймав Green, Green Grass of Home, надев крышку на бутылку. Тем не менее, стенд начинает катить бутылку к ним вдвоем и почти сокрушает Анасуя, прежде чем Зеленый Ребенок отменил атаку, заинтригованный родинкой Джолин.

Однако сторожевые собаки все еще бродят по водно-болотным угодьям, как комментирует Анасуй в дополнение к закату тумана. Анасуй еще раз признает свою любовь к Джолин после того, как она подвергает сомнению его мотивы, упоминая, как он даже был женат однажды в тюрьме. Тем временем Зеленый Ребенок начинает есть его волосы. Анасуй замечает приходящих людей и приказывает им спуститься. Появляются два человека: Уэзер Репорт и Фу Файтерс, и, когда Уэзер и Джолин обнимаются, Анасуй отрицательно реагирует и приказывает Фу Файтерс разнять их, утверждая, что Уэзер Репорт получает его аромат от Джолин. Он заходит так далеко, что говорит, что Foo Fighters - не что иное, как планктон. Анасуй объявляет о своем плане убить Зеленого Ребенка, что встречает негативную реакцию, особенно со стороны Ф.Ф. Анасуй снова оскорбляет Фу Файтерс и спрашивает мнение Уэзера, который затем пробивает дыру в груди Анасуя и разрезает голову Фу Файтерс пополам.

Уэзер оказался не чем иным, как одной из иллюзий Whitesnake, когда Анасуй умирает на земле. Во время напряженной схватки между Джолин и пользователем Whitesnake, Энрико Пуччи, Пуччи бросает диск памяти Джотаро Куджо в умирающее тело Анасуя, когда он начинает исчезать. Джолин не может вытащить его из Анасуя, пока у него не появятся последние мысли. Он думает о том, как Джолин выглядит грустной, и просит Фу Файтерс использовать его тело в качестве сосуда для извлечения диска. Фу Файтерс использует все свои силы, чтобы поддержать Анасуя и залечить его раны, выбрасывая диск, но жертвуя собой в процессе.

Затем Анасуй и Уэзер возвращаются в мужское отделение тюрьмы Green Dolphin Street.

Bohemian Rhapsody
Уэзер Репорт утверждает, что Джолин покинула тюрьму, будучи способным почувствовать ее благодаря Родимому пятну Джостаров. Анасуй заставляет Уэзера отвести его к ней.

После их побега за пределы панели, Анасуй предупреждает Уэзера, чтобы он не помогал старикам, опасаясь, что это заставит их выделиться. Он спрашивает Уэзера о его истории, и Уэзер отвечает, что он просто хочет убить Пуччи, забывая причину из-за кражи его диска памяти. Они прячутся в ванной, чтобы найти способ избежать полицейских. Уэзер использует свой стенд, чтобы помочь старику, чтобы тот проехал мимо полицейских.

Пока Анасуй листает журналы в задней части машины старика, он жалуется на отсутствие диснеевских персонажей в путеводителе парка развлечений Диснея. Затем он замечает что-то несущееся мимо и использует Diver Down, чтобы схватить это, достав изогнутую версию Пиноккио. Он угрожает Пиноккио насилием, и когда Пиноккио лжет о работе в одиночку, его нос ранит Анасуя в щеку. Он допрашивает персонажа, но его прерывают Семь Гномов, которые появляются после того, как Анасуй поднимает яблоко с пола. Анасуй смущается, узнавая персонажей, и злится, когда замечает, что Уэзер ест яблоко и читает книгу. Однако, когда Уэзер начинает спрашивать, где находится Анасуй, он понимает, что он есть не что иное, как его "душа": его тело упало под грузовик и переехало.

Он пытается использовать Diver Down, чтобы подтянуть свое тело вверх, но не может. Грузовик падает, но Анасуй и Уэзер благополучно приземляются с помощью способности Уэзера. Анасуй допрашивает Пиноккио, уничтожая его. Он просыпается обратно в собственном теле, но замечает, что водитель старика ведет себя странно. Он подвергает сомнению кровавый рот водителя, отколотый гвоздь, хвост и улыбку Глазго. Водитель нападает на него, как на волка, пока Анасуй не может вызвать Diver Down, неосознанно вновь отделившись от тела. Анасуй использует стенд из проезжающего автобуса, чтобы отрезать голову волка, и снова видит себя.

Душа Анасуя бегает по Орландо в поисках своего тела, которое обвинено владельцем шоколадного магазина в том, что он разгромил магазин. Его тело сбежало, и, несмотря на взятку Анасуя (которую он украл из кассы), он вынужден изменить свою внешность с помощью Diver Down, чтобы избежать полиции, впихивая конфеты себе в лицо. Однако, когда он выплевывает их, они превращаются в маленьких коз, которые рассказывают историю о волке, который съел много козлят, а затем мать разрезала живот и наполняла его камнями, прежде чем утопить его. Затем Анасуй превращается в волка.

Он идет, чтобы ударить козу, читая историю, но непреднамеренно привлекает внимание матери через мольбы коз в его животе. Он пытается врезать её в землю, но мать разворачивается, будучи сделанной из бумаги. Анасуй бежит по переулку и закрывает тяжелую железную дверь, используя Diver Down, чтобы она не открывалась. Козы, однако, просто открывают её, как будто это была бумага. Он пытается снова, но безуспешно, мать-коза разрезает его бок. Чтобы спастись, он устанавливает Diver Down в стене, спускается к двери и угоняет полицейскую машину. Тем не менее, дверь машины открывается в переулке, а козлы выпрыгивают и раскалывают ему желудок камнями наготове.

Анасуй, застрявший в дико разворачивающейся полицейской машине, вылетает прямо на голову Уэзера Репорта в разгар повторного самоубийства Винсента Ван Гога. Анасуй начинает таять, его собственная плоть тонет в нем. Тем не менее, персонаж, созданный Уэзером, возвращает вещи такими, какими они были раньше, после чего эффект вражеского стенда прекращается.