Внешность

Анасуй - мужчина довольно высокого роста и среднего спортивного телосложения. Его всегда видно с тонкой плоской шляпой на голове, и он носит облегающую сетку на верхней части тела и нижних ногах, обнажая большую часть груди. Сетка состоит из диагональных полос, которые напоминают сетку с чрезвычайно большими зазорами между линиями одежды. Одной из самых ярких черт его рубашки (или ее отсутствия) является наличие рисунка следа, идущего от юбки на талии и до груди. Возможно, это отражает одно из применений его стенда, поскольку Diver Down демонстрирует способность вытягивать руки и ноги из тела другого человека.

В своем первом появлении Анасуй был изображен с короткими волосами и более женоподобным. Когда он вновь представлен позже, он принимает более мужской дизайн.

Личность
Описанный сначала как человек, который не помогает незнакомым людям, даже Эмпорио говорит Фу Файтерс, что "если бы Уэзера здесь не было, чтобы держать его в спокойствии, неизвестно, что сделал бы Анасуй".

После встречи с Джолин она становится целью его романтической одержимости, несмотря на то, что они никогда официально не встречались. Несмотря на ее отсутствие интереса, он единодушен в своем стремлении к ее руке в браке. Когда они не находятся в опасности, он будет использовать что-нибудь в своем арсенале, чтобы добиться Джолин - хотя он не добился успеха, и это часто используется в качестве источника комического облегчения. Как только он поймет, что Джолин находится в опасности, он прыгнет в драку, мало заботясь о собственной безопасности. Анасуй, влюбленный в концепцию своей смелой и жгучей решимости, подумал, что, если бы у него была такая возможность, он вечно будет следовать за Джолин.

Он будет плохо относиться ко всем, кроме Джолин; маска его "благородной" и "защитной" персоны истончается, чтобы показать его угрожающие и пугающие тенденции. Будь то друг или враг, Анасуй без колебаний убьет любого, кто нарушает его воображаемое счастье с Джолин. В одном случае он угрожает F.F., чтобы она не мешала его работе, и начинает душить ее, когда она почти не подчиняется. В то время как он более чем готов броситься в бой для Джолин, он отказывается помогать кому-либо еще, если не знает, что Джолин нуждается в них. Главным исключением из этого является, конечно, Джотаро Куджо, желающий получить его одобрение одностороннего предложения о браке с Джолин.

Способности
Diver Down - стенд ближнего боя с основной способностью запечатлевать атаку на любой поверхности и отпустить ее. Он также способен проходить сквозь твердые материалы и изменять материалы, из которых они состоят.