Внешность
Наранча - подросток среднего роста и неуклюжей фигуры. У него детское лицо и грязные темные волосы с челкой над глазами.

Он носит тонкую чёрную майку и брюки. У него есть более легкие аксессуары, в том числе бандана, браслеты и короткая юбка.

Наранча носит с собой клинок, который он иногда использует, чтобы угрожать людям, и иногда использовал в реальном сражении.

Следует отметить, что Наранча изображён как имеющий выдающиеся мышцы живота в аниме, контрастируя с Мистой и Фуго.

Личность
Наранча Гирга - грубый и холерик, который демонстрирует большую преданность своим товарищам.

Общее поведение Наранчи можно охарактеризовать как довольно детское, лучше всего иллюстрируемое его формальным образованием, которое не распространяется на начальную школу. Его математические навыки настолько низки, что он не может правильно умножать числа, превышающие однозначные, зная, что 6 x 5 = 30, но затем сосчитал, что 16 x 55 = 28. Однако это ни в коем случае не подразумевает глупость, поскольку Наранча способен противостоять движениям своего противника под давлением в битве за жизнь или смерть. Он склонен совершать жестокие и прямые действия, регулярно заставая врагов врасплох. Например, однажды он поджег целую улицу, чтобы поймать в ловушку Формаджо. Он также победил Сквало и [ Тициано, заставляя их думать, что он все еще находился под принудительным враньем Talking Head, когда он вырезал свой собственный язык. Более того, он освоил свой стенд Aerosmith достаточно, чтобы поиграть с его тонкостями, с достаточной степенью точности выводя происходящее, несмотря на ограниченный ввод его радара.

Наранча почти такой же вспыльчивый, как и Фуго, он довольно громок, сквернословен и жесток в своих вспышках. Он хранит пару клинков, которые он регулярно использует, чтобы угрожать другим, и не стесняется совершать насильственные действия, например, принимать гражданское лицо за члена вражеской банды и сразу же избивать его рядом с некоторыми из своих товарищей по команде. Он игнорирует хаос, наносимый Aerosmith, его личность отражается в огромной огневой мощи самолета, но с ограниченной точностью. В результате его сражения заканчиваются опустошением окрестностей.

Обычно Наранча остается наименее зрелым из членов команды, демонстрируя типичные детские действия, выражая случайные мысли вслух и время от времени играя. Обычно он тот, кто больше всего дает слабину во время миссий: например, он пренебрег основными мерами предосторожности во время похода по магазинам, игнорируя советы Фуго и даже прокладывая маршрут прямо к укрытию команды на карте. Он также первым бросил охрану, когда группа приблизилась к месту назначения в Венеции. Наранча оказался обладателем своей пищи и разозлился, когда ее украли. Замечая, что Джорно даже моложе его, Наранча иногда напоминает последнему о статусе младшего в команде. Наранче также было очень неловко видеть то, что, по его мнению, Джорно совершал сексуальный акт с Мистой, и даже пытался стереть его из головы, намекая на некоторую степень детской невиновности в сексе.

Несмотря на его хладнокровное поведение, Наранча представляет собой приятную сторону для тех, кто знакомится с ним. Потеряв мать и отца, которые были очень небрежны, Наранча ценил своих друзей превыше всего и считал «дружбу» самой ценной вещью в мире. Он был ранен предательством своей группы, а затем его образом для подражания стал Бруно Буччеллати. Этот человек одним из первых стал относиться к нему как к человеческому существу, и Наранча стал совершенно преданным гангстеру. Боясь предать Passione и его страшного босса, Наранча попросил Бруно «приказать» ему предать банду, демонстрируя некоторую затянувшуюся эмоциональную зависимость от лидера своей команды. Вне своих вспышек Наранча, как правило, самый приятный человек для своих спутников, и, несмотря на бурное начало, его отношения с Триш быстро улучшаются до такой степени, что они свободно общаются во время путешествия, потому что они с Триш разделяют общее в их прошлой трагедии: предательство тех, кому они доверяют.

Наранча хочет наверстать упущенное в качестве правонарушителя. Сознавая отсутствие академического образования, Наранча хочет, чтобы Фуго обучал его, и выразил желание вернуться в школу, несмотря на то, что знал, что над ним наверняка будут смеяться.