Способности
Дальний гуманоидный стенд Какёина - Hierophant Green; Тело стенда эластично, поэтому он может растягивать его, к примеру, для обездвиживания противника. Основным видом атаки является обстрел тяжёлыми зелёными снарядами - так называемый Изумрудный всплеск. Он часто выкрикивает свою фирменную атаку (как Изумрудный Всплеск) в боях.

Мастерство
Какёин, благодаря пожизненному владению Hierophant Green, имеет большой опыт в его использовании. Хотя это, как правило, рассматривается как гуманоид, Какёин утверждает, что его истинная форма - это набор нитей; как таковая, одна из его ключевых тактик - тайно разгадывать щупальца Hierophant Green, не отвлекая основное тело. Благодаря этому Какёин может проникать в тела других, внезапно избегать атак, распутывая свой Стенд, использовать веревки и даже выполнять пронзительные атаки. Тем не менее, простой изумрудный всплеск Hierophant Green не поддается творческому использованию.

Сюжет
Биография
Когда Какёин был ребёнком, у него были проблемы в общении со сверстниками, так как никто, кроме него самого, не мог видеть Hierophant Green. Из-за этого парень сторонился других людей, считая, что они не способны его понять. Какёин замечал, что записные книжки его одноклассников были исписаны номерами знакомых, в то время, как у него самого не было ни одного друга. Он не был близок даже со своими родителями. В начальной школе учительница сказала его матери, что не смотря на то, что другие дети не испытывают антипатии, Какёин просто сам не заинтересован в том, чтобы общаться с ними; на что мать ответила, что сама не понимает своего сына. Какёин, чувствуя своё отличие от других, замкнулся в себе.

Примерно за 2-3 месяца до начала событий Крестоносцев Звездной Пыли, во время путешествия со своей семьей в Египет, Какёин встретился с ДИО. ДИО убедил Какёина встать на свою сторону и вселил ему отросток своей плоти. Парень вернулся в Японию с целью убить Джотаро Куджо, который приблизительно в это время вышел из СИЗО, и учился в той же школе, что и Джотаро.

Крестоносцы Звездной пыли (1987-1988)
Какёин выполняет приказы Дио при первой встрече с Джотаро. Он манипулирует школьной медсестрой с помощью своего стенда, Hierophant Green, используя ее для нападения на Джотаро, но последний побеждает его и в итоге тащит его домой, чтобы узнать мотивацию его поступков; оба значительно ранены. Джотаро вскоре обнаруживает, что Какёин находился под влиянием Дио и использует Star Platinum для удаления импланта Дио из головы Какёина - несмотря на риск, что он может открыто атаковать их обоих. В результате Какёин освобождается от контроля Дио и присоединяется к Джотаро, Джозефу и Абдулу в их поездке в Египет, чтобы сражаться с Дио.

Путешествие по миру
В начале поездки на группу нападает Грэй Флай, чей Tower of Gray слишком силен даже для Star Platinum. Пытаясь предотвратить битву, чтобы сбить самолет, Какёин выбивает Грэй Флая и добровольно сражается со стендом, разрывая его на части. Тем не менее, группа не может лететь на самолете и вынуждена ехать в Гонконг.

В Сингапуре Какёин оказывается полезным союзником, но Hermit Purple говорит, что он шпион Дио, заставляя всех подозревать его. В конце концов, выясняется, что шпионом на самом деле был Раббер Соул, который выдавал себя за Какёина, который отделился от группы по неизвестным причинам. Вернувшись в группу, Джотаро затем рассказывает Какёину о битве и его подражателе.

В Калькутте Жан-Пьер Польнарефф подвергается нападению Хол Хорса и Джея Гайла, но впоследствии он спасен Какёином и Абдулом, но последнего подстрелили. Какёин продолжает сражаться с Hanged Man вместе с Польнареффом и обнаруживает истинную способность стенда. Он заставляет Стенд перейти в монету и позволяет Польнареффу наконец победить его и отомстить за его сестру.

В пустыне Араби, на группу нападает Арабия Фэтс с его стендом Sun, который оказывается даже более могущественным, чем Hierophant Green, и вынуждает Какёина отменить свою атаку на стенд. Он разражается смехом, выясняя трюк Арабии. Позже, Какёин становится первой целью Death Thirteen и первым осознает, что пользователем Стенда является Мэниш Бой. Хотя остальная часть группы не верит ему и приходит к выводу, что он поддался стрессу, Какёин в конечном счете способен победить стенд во сне, принеся с собой Hierophant Green. Затем он преподает Мэниш Бою урок, смешивая часть его собственных фекалий с детским питанием.

В Красном море Какёин участвует в битве со стендом High Priestess и в конце концов достигает Египта.

В Египте
Вскоре после прибытия группы в Египет группа подвергается нападению со стороны стенда Эн'Доула, Geb, и Какёин получает ранение глаз и временно выходит из строя. В то время как остальная часть группы путешествует по Нилу, Какёин должен отдохнуть в Асуане.

В Каире
Какёин в конечном счете направляется в Каир и находит почти мертвого Игги, восстанавливающегося после его борьбы с Pet Shop. Затем он объединяется с героями как раз перед тем, как они попадают в особняк Дио, и первым оказывается лицом к лицу в соревновании видеоигр с Теленсом Д'Арби, где его душа находится на грани. Они играют в гоночную игру, с которой Какёин знаком, и Какёин даже использует скорость и ловкость Hierophant Green для выполнения сложных движений через игровой контроллер. В конечном счете, несмотря на усилия, он проигрывает, и его душа помещается в маленькую куклу, пока Теленс не будет побежден. В тот момент, как Д'Арби признал поражение, душа Какёина вернулась на место.

The World Дио
Позже он противостоит Дио и ловит его в ограниченном поле щупалец своего Стенда. При такой настройке он утверждает, что он способен обнаружить даже малейшее движение Дио, а затем контратаковать, находясь в безопасности за пределами своего стенда. Однако способность The World останавливать время позволяет Дио обойти ловушку и нанести Какёину смертельный удар в живот. Перед смертью ему удается оставить сообщение в виде разрушенной башни с часами с помощью его последнего Изумрудного всплеска, что позволяет Джозефу, Джотаро и Польнареффу выяснить способность стенда Дио.