Внешность
Какёин - молодой человек среднего роста, стройного телосложения. Как правило, он показан в облегающей длинной форме гакуран/тсуме-эриW, но его также показывают в полосатой пижаме во время его первой встречи с Death Thirteen. В аниме он носит пижаму при поступлении в больницу.

Какёин имеет волосы средней длины, характеризующиеся большой, завихряющейся челкой, висящей перед его лицом. Он носит серьги в форме вишни: каждая из них представляет собой длинную тонкую арку с кончиками маленьких шариков.

Он считается красивым и привлек внимание нескольких женщин. Один из поклонников Джотаро прокомментировал его внешность, а во время арки Tower of Gray он впечатлил двух стюардесс. В Индии, человек, который хотел продать ему татуировку, также называет его прекрасным.

Позже, Какёин получает два тонких шрама, вертикально пересекающих оба глаза; он часто прячет их за темными очками.

Личность
Нориаки Какёин впервые был представлен как злой и жестокий подросток из-за промывания мозгов Дио. Таким образом он безжалостно нападает на несвязанных гражданских лиц и принимает мощное мышление. Однако он раскрывает себя как праведного, хотя и грубого человека. Какёин безжалостен к своим врагам, но предан своим союзникам.

Его причина присоединения к команде Джостара заключается в том, что они оба борются со злом, поскольку он отражает собственные объяснения Джотаро о спасении его жизни, и, конечно, чувство долга перед Джотаро за спасение его жизни. Таким образом, Какёин - смелый человек, охотно участвующий в опасном путешествии в Египет, и он также может сохранять свои нервы даже в самых тяжелых ситуациях, таких как битва с The World.

Араки отмечает, что Какёин является "честным типом студента", и поэтому может быть описан как надменный и несколько замкнутый. Хотя он обычно сохраняет вежливое и несколько формальное поведение, Какёин довольно холодный и гордый человек. Он не любит кланяться или обнюхивать. Унижение того, что он был достаточно слаб, чтобы поклониться Дио, было частью его мотивации в поисках искупления и мести на протяжении Крестоносцев звездной пыли.

Какёин упоминает, что никогда не мог общаться с людьми из-за своих способностей и поэтому никогда не хотел заводить друзей большую часть своей жизни. Он считает, что только уважаемые люди могут быть его друзьями. Группа Джостара - единственная группа, к которой он присоединился, но он очень сильно заботится о них. Сам Араки упоминает, что если бы не их стенды, Какёин и Джотаро не были бы друзьями. Какёин показал, что стал лучше с Польнареффом, хотя он может также быть очень жестоким и злопамятным, ударив Польнареффа в качестве «примирения». Его отношение заметно хуже с его врагами, которым он часто угрожает и принижает, и во время своих боев он очень безжалостен против них. Как герой и антагонист, Какёин особенно жесток, так как он безжалостно убивает всех своих противников (разрывает на куски Tower of Gray без лишних слов), утверждая, что они были злом за пределами искупления; более того, он злобно мстит Мэниш Бою, заставляя его съесть свой собственный экскремент, первый и единственный раз, когда он сделал исключение и не убил своего врага.

Какёин заявил, что, если он влюбится в девушку, она будет подобна Холи, рядом с которой возникает ощущение, что все будет хорошо, и она может успокоить чьи-то сердца, заставляя их чувствовать себя непринужденно.