Способности
Стенд Окуясу, The Hand, "стирает" пространство и заменяет его перераспределенным соседним или просто уничтожает. Его способность также может быть ограничена удалением без прямого устранения пространства, функционируя идентично.

История
Прошлое
Окуясу родился младшим братом Кеичо, и прожил немного обедневшую, но счастливую жизнь с семьёй. После того, как их мать умерла, отец Окуясу и Кейчо начал получать огромное количество денег из неизвестных источников, но стал более жестоким в этом процессе. В конце концов, их отец мутировал в ужасно деформированное существо из-за клеток Дио, когда Окуясу было всего четыре года, в 1989 году. Позже они узнали, что он стал пешкой Дио за деньги. Окуясу помогал брату найти способ убить отца и избавить его от страданий. Братья Ниджимуры использовали Лук и Стрелу, чтобы дать себе стенды, прежде чем они начнут использовать их, дабы найти обладателя стенда, способного убить их отца.

Несокрушимый алмаз
Братья Ниджимура
В поисках стенда, способного убить отца, Кейчо стреляют в Коичи Хиросе, который позже получит стенд Echoes. Это привлекает внимание Джоске Хигашикаты, который вступает с Окуясу в бой. Окуясу раскрывает Джоске свой стенд, The Hand, и быстро перемещается к тому, чтобы избавиться от него своей способностью, но из-за стирания пространства в него влетает цветочный горшок, и всё заканчивается его поражением. Позже, Окуясу опять пытается напасть на Джоске, но попадает в зону поражения стенда Кейчо, Bad Company, и получает серьёзные ранения. Джоске исцеляет его без чёткого объяснения причины, чем и вводит Окуясу в замешательство.

Чтобы расплатиться с Джоске, он помогает ему вернуть Коичи, и покидает его, когда Джоске собирается сразиться с Кейчо. Когда бой утихает, Джоске и Коичи натыкаются на отца братьев и Окуясу пытается убедить Кейчо прекратить использовать Лук и Стрелу. После того, как Кейчо рассказывает свою историю, его внезапно убивает стенд Red Hot Chili Pepper, который крадет Лук и Стрелу. Окуясу ничего не остается, кроме как наблюдать. Хотя он давно смирился с тем, что его брат умрёт из-за своих злодеяний, он, тем не менее, стал скорбить. Позже он подружился с Джоске и Коичи, поступил в среднюю школу Будогаока и попал в тот же класс, что и Юкако Ямагиши.

Знакомство с итальянской кухней
Окуясу получает физическое и эмоциональное наслаждение от еды Тонио Труссарди. Благодаря стенду Тонио, Pearl Jam, он избавился от бессонницы, двух больных зубов, вывихнутого плеча и диареи.

Red Hot Chili Pepper
Окуясу хочет отомстить обладателю Red Hot Chili Pepper, который убил его брата, и может наконец встретить его в битве. Однако тот обводит его вокруг пальца и Окуясу мог бы умереть, если бы не вмешательство Джоске. Позже Окуясу помогает Джотаро защитить отца Джоске, Джозефа Джостара, направлявщегося в Морио.

Джоске побеждает обладателя Red Hot Chili Pepper, Акиру Отоиши в доках, но тот успешно сбегает на лодку, и там маскируется под сотрудника Фонда Спидвагона. Окуясу должен выяснить, кто из двух мужчин является обладателем RHCP, а стенд тем временем пытается убить Джозефа. Жалуясь на то, что его брата нет рядом. чтобы выбрать за него, Окуясу бьёт Акиру в лицо, а позже рассказывает, что он планировал ударить обоих по очереди.

Harvest Шигечи
За прошедшее время Окуясу укрепляет свою дружбу с Джоске и Коичи. Позже они с Джоске встречают ученика средней школы по имени Шигекиё Янгу, или "Шигечи". После битвы за выигрышный билет, эти трое приходят к соглашению. Окуясу выигрывает треть пяти миллионов йен, которые он вкладывает в свои сбережения.

