Внешность
Окуясу - парень среднего роста и спортивного телосложения.

Две тонкие линии в форме полукруга пересекают его лицо и проходят через внутренние уголки его глаз. На голове него маленький темный помпадур, волосы по бокам светлые и плотно причесаны назад.

Он носит темную модифицированную японскую школьную форму с двубортной курткой, которую он украшает металлическими золотыми эмблемами, включая знак иены (¥) справа от воротника и знак доллара ($) слева (точнее, сифранW с двумя вертикальными линиями). У него также есть большой знак доллара на середине его груди. На его правом плече большими светлыми буквами напечатано "億" ("Оку", кандзи для числа 100 000 000), а напротив него, слева, написано "BILLION" (миллиард). В аниме-адаптации его пиджак имеет белую окантовку.

Он носит два тонких, провисших пояса наверху широких штанов.

Личность
“	Я просто готов умереть, чтобы стереть твое проклятое существование, ты, маленькое дерьмо!	”
—Окуясу в битве с Red Hot Chili Pepper, DU: Глава 44

Окуясу Ниджимура - эмоциональный и жестокий юноша с добрым сердцем.

Слово, которое описывает Окуясу лучше всего - "ребенок", поскольку он обладает несколькими чертами, намекающими на определенную незрелость. Окуясу - очень экстравертный и импульсивный человек, действующий, как он сам говорит, "по зову сердца". Он постоянно показывает свои эмоции, которые являются более экстремальными, чем у обычного человека: он в экстазе, когда он счастлив, в слезах, когда ему грустно, и в ярости, когда он злится. Окуясу часто действует из-за побуждений и редко тратит время, чтобы наблюдать или плодотворно размышлять.

Окуясу, как известно, "не умеет принимать решения" и, как правило, глуповат, хотя иногда довольно изобретателен. Постоянная зависимость от старшего брата Кейчо и унижения от него сделали Окуясу неспособным принимать решения, которые не зависят от эмоций. В результате он неоднократно и открыто заявляет о своей нехватке интеллекта. Его неспособность мыслить трижды использовалась врагами, с легкостью выводя его из себя. Тем не менее, Окуясу в конечном итоге вырастает как персонаж, и в конце части, будучи на грани между жизнью и смертью, он принял решение жить и спас Джоске.

Окуясу очень любопытный человек, проявляющий глубокий интерес к любому новому зрелищу, что привело его к ресторану Тонио Труссарди или кругу на полях, где отдыхал Микитака Хазэкура. Это любопытство распространяется на то, что у него есть привычка пытаться изучить суть всего, особенно настойчиво спрашивать Джоске, почему он помог залечить его раны, когда Кейчо застрелил их обоих, и почему он не мог залечить свои собственные раны. Зачастую это и является причиной его долгих раздумий во время того, как соперник пытается им манипулировать.

У Окуясу также есть конфликтная и насильственная сторона, возможно, из-за его трудного детства. Вдобавок к тому, что его оскорбляли, он регулярно выпускал угрозы тем, кто его злит, и несколько раз избивал людей из-за чистого гнева, в частности Тамами Кобаяши и Шигечи Янгу. В бою Окуясу очень агрессивен и не спешит использовать The Hand для смертельных целей, хотя ему редко удается причинить вред кому-либо, кроме себя. После того, как Акира Отоиши и Йошикаге Кира убили его брата Кейчо и друга Шигечи, соответственно, Окуясу проявляет желание отомстить. На самом деле, Окуясу заметно более серьезен и холоден в эти моменты ярости, что делает его пугающим для окружающих. Когда он впервые встречает Микитаку, он быстро раздражается и продолжает спрашивать Джоске, должен ли он ударить его или надрать ему задницу, при этом Джоске часто говорит ему успокоиться.

Окуясу - по-настоящему добрый и благородный человек, впервые это заметно после того, как Джоске залечил сего раны; Затем он помог Джоске спасти Коичи и попытался убедить своего брата больше не использовать Лук и Стрелу. Он регулярно проявляет большую заботу о своих друзьях и семье, заботясь о своем отце и пытаясь положить конец его страданиям. Хотя, узнав, что в его отце осталось немного человечности, Окуясу попытался убедить своего брата найти способ хотя бы восстановить воспоминания и личность отца, а не пытаться покончить с ним. Позже, Окуясу никогда не медлит, чтобы помочь нуждающемуся другу, особенно спасая Коичи от многих трудностей и помогая Джоске в течение его многих сражений. Кроме того, несмотря на его конфликтную личность, он, как показывали, имел хорошее понимание морали. Окуясу прекрасно знал, что его старший брат Кейчо совершил ряд ужасных преступлений, и, несмотря на то, что любил его, он понимал, что однажды его кто-нибудь убьет, и заслужил смерть, потому что его преступления настигнут его.

Окуясу постоянно жалуется, что у него нет девушки. Он разочаровался в том, что не жил 15 лет назад и поэтому не знал Сугимото Рейми. Он так же слегка завидовал отношениям Коичи и Юкако Ямагиши.

Он также умеренно скупой, отказываясь делиться своей едой с Джоске в главах "Знакомство с итальянской кухней", или одолжить ему денег, узнав о том, что его мать заморозила его банковский счёт. Кроме того он не бросает деньги на ветер, что он говорит Джоске, когда они выигрывают лотерею. У него есть сбережения на 5-6 лет вперёд, на которые он и живет.

Окуясу любит итальянские блюда и ненавидит острую пищу, и предпочитает карри с медом и яблоками. Он также любит клубничное мороженое. Так же в первой главе "Знакомство с итальянской кухней" сказано, он готовит дома для отца.