Способности
Стенд Фуго, Purple Haze, выпускает смертельный вирус через капсулы на его кулаках, убивая любую близлежащую форму жизни за 30 секунд.

История
Ранняя жизнь

Фуго родился в богатой семье в Неаполе. Он очень хорошо учился, имея IQ, равный 152. В возрасте 13 лет Фуго уже поступил в университет для изучения права, хотя у него были плохие отношения с профессорами. В какой-то момент он избил одного из профессоров энциклопедией. С этого момента жизнь Фуго становилась все хуже и хуже, пока он не присоединился к банде.

Однажды Фуго натолкнулся на голодного и больного мальчика по имени Наранча Гирга, копающегося в мусорных баках для еды. В то время как Наранча не ожидал многого от незнакомца, Фуго привел его в ресторан, чтобы накормить, к большой благодарности старшего мальчика. Однако Фуго не знал, что это действие приведет Наранчу к попытке присоединиться к его банде в результате столкновения. В конце концов, эти двое оказываются в одной команде, и Фуго становится учителем Наранчи, и в то же время последний ему доверяет, как заместителю Буччеллати.

Информация ниже не принадлежит Хирохико Араки и, скорее всего, не является каноном.

Аниме-адаптация расширяет его историю. Из-за его высокого интеллекта его родители оказывали большое давление на него, чтобы он преуспел в своих исследованиях, стресс, который заставил Фуго развить его агрессивный характер. Однажды он почти попытался нанести удар своему отцу в спину, прежде чем остановился.

Позже, во время учебы в университете, Фуго искал учебные материалы в школьной библиотеке. Один из его профессоров подошел к нему и попытался соблазнить его, возможно, во второй раз. Несмотря на то, что Фуго попросил его прекратить, профессор продолжал убеждать его, даже предлагая раскрыть вопросы для его следующего теста. После того, как Фуго, наконец, преодолел свой переломный момент, он приходит в ярость и безжалостно избивает человека энциклопедией. Фуго был арестован за нападение и стал объектом сплетен среди других студентов. Хотя его родители не позволили ему попасть в тюрьму, они отреклись от него и оставили его в покое.

Фуго начал жить на улицах, совершая мелкие преступления, такие как кражи в магазинах и карманные кражи, чтобы выжить. По иронии судьбы, этот образ жизни позволил ему в полной мере использовать свою гениальность, и он использовал свои знания закона, чтобы избежать неприятностей. Однажды, когда Фуго был пойман при попытке пообедать и убежать, 
, он поймал взгляд гангстера Бруно Буччеллати, который был впечатлен его знанием закона. После того, как Фуго передает события своей жизни Буччеллати, ему предлагают место в банде, как члена команды, которую он планировал построить. Фуго сначала отказался, чувствуя, что его нрав будет слишком неустойчивым, чтобы работать с кем-либо, и даже зайти так далеко, чтобы случайно убить Буччеллати. Тем не менее, он в конечном итоге был убежден обещанием Буччеллати найти применение своему характеру. Пройдя тест Польпо и разработав стенд Purple Haze, Фуго официально присоединился к команде Буччеллати.

Золотой ветер (2001)

Фуго был первоначально представлен, помогая Наранче с базовой арифметикой. Это делает его жестоким после того, как Наранча дает неправильный ответ, после чего Фуго ударяет его вилкой. Наранча почти отвечает на это ножом, прежде чем Буччеллати вводит Джорно в банду.

Фуго является вторым, на кого нападает Марио Цуккеро, когда Наранча исчезает, и позже видно, как он пинает его тело вместе с Наранчей и Абаккио. После того, как Буччеллати становится оперативным и Триш Уна присоединяется к отряду в соответствии с приказами Босса, чтобы привести ее к нему, Фуго инструктирует Наранчу достать продукты и другие припасы, убедившись, что их местонахождение не найдено. Когда Наранча повторяет указания неправильно, Фуго несколько раз бьет его в живот, пока он не решит просто составить карту для Наранчи.

Несмотря на это, Наранча встречается с Формаджо, членом предательской группы Squadra Esecuzioni, и чуть не позволяет карте попасть в его руки. После возвращения Наранчи, босс приказал банде забрать ключ, который поможет им безопасно и незамеченными добраться до местоположения босса.

Фуго идет с Джорно и Леоне Абаккио в Помпеи за ключом и, прогуливаясь среди руин, замечает вражеский стенд в зеркале за колонной. Он предупреждает двух других наблюдателей, хотя оба согласны с тем, что за этой колонной нет никого. Оглядываясь назад и никого не видя, Фуго смотрит в зеркало и видит приближающегося врага. Он предупреждает Джорно и Абаккио, только для того, чтобы двое оставались в еще большем замешательстве. Поскольку его союзники находятся на грани нападения, у Фуго не остается иного выбора, кроме как оттолкнуть их от зеркала, прежде чем ударить по земле и заметить, что они исчезли. Он встает, чтобы искать их, и сразу же подвергается нападению со стороны вражеского пользователя стенда и отправляется в мусорное ведро с ударом. Фуго не понимает, где Джорно и Абаккио, но замечает, что его часы переместились из его левой руки в правую и что цифры были отзеркалены. 

Вражеский пользователь Стенда представляется как Иллюзо, и его Стенд Man in the Mirror может получить доступ к зеркальному миру. Фуго пытается вызвать собственный стенд, но, похоже, безрезультатно. С другой стороны, Джорно готовится атаковать Стенд, который появился без пользователя, прежде чем Абаккио нервно приказывает ему убежать от него. Purple Haze, стенд Фуго, был оставлен Иллюзо в реальном мире, а сам Фуго застрял в зеркальном мире и беззащитен.
Абаккио описывает Purple Haze как стенд, который отражает сильную сторону Фуго, и птица падает с неба и тает. Способность Purple Haze раскрывать смертельный таящий вирус, хотя в присутствии Иллюзо и его способности отделить стенд и пользователя, Фуго быстро избивают и оставляют с серьезными травмами. После этого большая часть битвы остается за Джорно и Абаккио. После избиения Абаккио Иллюзо нападает на Джорно, когда видит его с помощью ключа, по-видимому, просто глядя на него, не убегая. Это оказывается частью плана Джорно, поскольку он заразил себя вирусом Purple Haze и легко распространяет его в теле Иллюзо. Когда Иллюзо отрывает свою руку и убегает, Джорно также обнаруживает, что он создал змею, которая следует за ним, позволяя Фуго контролировать Purple Haze с другой стороны без необходимости видеть Иллюзо. Purple Haze ловит и зверски убивает его.

Хотя Фуго спасен, он становится глубоко обеспокоенным за Джорно, который обречен на смерть в течение следующей минуты из-за вируса. Затем Джорно раскрывает, что змея, которая следила за Иллюзо, также обладает противоядием для вируса Purple Haze, потому что он создан там, где вирус все еще присутствовал, и вводит свою кровь, используя Gold Experience. В изумлении Фуго наблюдает, как Джорно корчится от боли, вызванной принудительной очисткой от его тела, и начинает размышлять над просчитанным риском, которому подвергается Джорно, несмотря на то, что он не совсем понимает, о чем он может думать. Затем он открыто приветствует Джорно за то, что он рисковал своей жизнью, чтобы победить своего врага, сохраняя при этом всех живыми. Джорно, с другой стороны, велит ему приветствовать Абаккио, который также рисковал своей жизнью.

Фуго присутствует во многих атаках стендов от различных членов Squadra Esecuzioni. Тем не менее, каждый раз, когда на команду нападают, Фуго не может участвовать по ряду причин: Purple Haze слишком опасен для данной ситуации, и поэтому Фуго приказал не вступать в бой, Фуго был выведен из строя, прежде чем он мог даже сражаться, или даже что сражения происходят без его ведома. Когда Триш сыта по горло отказом Буччеллати отвечать на ее вопросы, Фуго внутренне сочувствует ей и тихо смотрит. Однако Миста думает, что Фуго пытается посмотреть на ее грудь, прежде чем Триш, приспосабливаясь к своему месту, позволяет им кратко рассмотреть ее сосок, ошеломляя их.

Намного позже, после достижения Сан-Джорджо-Маджоре и безопасного сопровождения Триш к месту их назначения, чтобы встретить ее отца, Босса, банда ждет на лодке, чтобы Буччеллати вернулся. Фуго просит у Джорно бутылку воды и продолжает пить, хотя он не помнит, чтобы ему когда-либо вручали или благодарили Джорно. Это, среди других неожиданных и странных событий, делает Джорно подозрительным в отношении того, что может происходить в церкви. 

Когда Буччеллати возвращается, он сообщает группе его побег из банды, раскрывающий намерение Босса убить Триш. Фуго говорит первым, утверждая, что идея идти против босса и Passione - просто самоубийство. Затем он воочию наблюдает за всеми своими товарищами по команде, которые хотят следовать за Буччеллати. Хотя лодка уходит без него и Наранчи, поскольку Фуго просит Наранчу пойти с ним, он решает прыгнуть в воду и доплыть до лодки. Как единственный, кто не предает Passione, Фуго остался один, стоя в доках церкви Сан-Джорджо-Маджоре.
В аниме, после смерти Наранчи, Фуго в последний раз гуляет по улицам Неаполя, понимая, что что-то пошло не так.