Внешность
Паннакотта Фуго - молодой человек худощавого телосложения с колючими волосами. У него большие челки по правой стороне лица, количество которых варьируется на протяжении всей его внешности.

Фуго носит костюм из двух частей, заполненный отверстиями на рукавах и ногах. Первоначально в его куртке тоже было отверстие на груди, но в прошлом он изображался как пиджак с одной пуговицей. Он также носит пояс для поддержки своих штанов и галстук с клубничным рисунком. Его ботинки имеют такой же клубничный узор на передней части. В его самых ранних появлениях у него были серьги с желаемыми символами лампы на них.

В прошлом он носил рубашку с воротником под пиджаком и укорачивал волосы.

По словам Араки, Фуго на самом деле носит стринги под своим костюмом.

Личность

Паннакотта Фуго - серьезный и заботливый, но легко раздражимый молодой человек.

У Фуго очень заботливая личность, о чем свидетельствует его прошлое, когда он приводит молодого Наранчу, страдающего от голода и глазных болезней, в ресторан и просит Буччеллати дать ему еду. Он даже продолжает сильно заботиться о Наранче, обучая его и время от времени выступая за него. Фуго, как правило, дружелюбный член группы, который легко общается с бурными Мистой и Наранчей, который первым приветствует Триш, открыто признает способности Джорно и очень хвалит его после совместной борьбы.

Однако, время от времени, он довольно вспыльчив и жесток. Утверждается, что он бросил школу, потому что избил своего учителя энциклопедией. Ему также показали, что он жестоко ударил Наранчу вилкой и ударил головой по столу, когда тот совершил ошибку в расчетах, и ткнул его в живот ключами, когда он неоднократно неправильно сформулировал приказ. Говорят, что его позиция, когда она проявляет воинственность, отражает этот аспект его личности. Аниме-адаптация расширяется на этом, показывая, что Фуго был психически неуравновешенным из-за давления его родителей, чтобы достичь самых высоких академических оценок, содержа насильственные или даже убийственные побуждения в течение всей его юности. Фуго только открыто рассердился на развратного учителя и с тех пор никогда не пытался решить свои проблемы с гневом.

Фуго также очень умный и серьезный участник. Несмотря на то, что он действительно бросил школу, в конце концов, все еще остается тот факт, что его академические способности позволили ему поступить в университет в возрасте всего лишь 13 лет. Во время миссии телохранителей в команде Буччеллати он был одним из самых осторожных и часто советовал для более безопасный вариант. Когда ему предоставили возможность остаться с группой Буччеллати и предать босса или уйти и искать безопасности, Фуго покинул группу, смирившись с логическим рассуждением группы, неизбежно сражающейся с Боссом.