ДжоДжо (ジョジョ, JoJo) - псевдоним, имеющийся у всех главных протагонистов франшизы Невероятных приключений ДжоДжо, полученный из повторения "Джо" в их именах.

Чаще всего этот псевдоним использовался для протагонистов двух первых частей, т.е. для Джонатана и Джозефа Джостара.

Каждый из главных героев также происходит от семьи Джостаров, и поэтому все они имеют родимое пятно Джостаров.


Протагонисты
ДжоДжо
Джонатан Джостар
Джозеф Джостар	
Джотаро Куджо	
Джоске Хигашиката(Ч. 4)
Джорно Джованна	
Джолин Куджо	
Джонни Джостар	
Джоске Хигашиката(Ч. 8)

Не протагонисты
Следующие персонажи не являются главными протагонистами во франшизе, а некоторые даже не принадлежат к родословной семьи Джостаров. Тем не менее, их имена могут быть сокращены до "ДжоДжо":

Джордж Джостар I
Джордж Джостар II
Холи Куджо
Садао Куджо
Шизука Джостар
Джордж Джостар I (SBR)
Джордж Джостар II (JJL)
Нориске Хигашиката IV
Джозефуми Куджо
Садафуми Куджо
Холли Джостар-Кира

Неканоничные персонажи
Джордж Джостар II (как персонаж JORGE JOESTAR)
Джоджи Джостар
Clamp in Wonderland
Джо Куджо

Истоки
Араки признает, что идея названия пришла из местного ресторана «Jonatan's», где он и его редактор часто проводили полуночные встречи. Они решили, что имя главного героя будет "Джонатан", и Араки, используя в качестве ссылки имя Стивена Спилберга, решил, что фамилия должна следовать тому же формату, и, таким образом, был решено выбрать фамилию "Джостар". Араки упоминает, что было рискованно использовать этот тип имени, поскольку использование иностранного имени для главного героя в то время считалось табу.

Араки также признает, что такие истории, как "К востоку от рая" и телесериал "Корни", вдохновили его на использование периодического стиля, в котором главный герой меняется, но история продолжается; хотя в то время это был не очень прыгучий формат манги.

Интересные факты
 -Джоске Хигашиката и Джорно Джованна - единственные главные протагонисты, которые никогда не упоминались под псевдонимом «ДжоДжо» (в английском языке первые 3 буквы в имени и фамилии Джорно пишутся как "GioGio").
 
 -Единственный раз, когда «GioGio» упоминается другим персонажем, это в конце ранобе Purple Haze Feedback, в котором Фуго и Джорно обсуждают события этой истории. Джорно говорит Фуго «сделать ему одолжение», чтобы тот называл его «GioGio» вместо «Босс», Фуго клянется в своей верности и называет его «GioGio».

 -Из трех главных протагонистов, которых встречал Дио Брандо, он назвал только одного из них «ДжоДжо», то есть Джонатана Джостара, возможно, из уважения к нему.