Призрачная кровь (ファントムブラッド Fantomu Buraddo) — первая часть манги «Невероятные приключения ДжоДжо», издаваемая в еженедельном журнале «Weekly Shōnen Jump» с января по октябрь 1987; в общей сложности было издано 44 главы. Изначально издаваемая под названием «Джонатан Джостар: Его юность (ジョナサン・ジョースター ―その青春 Jonasan Jōsutā -Sono Seishun-, Jonathan Joestar: His Youth)»

В манге рассказывается история взросления Джонатана Джостара и противостоянию его приемному брату — безжалостному и коварному Дио Брандо.

Сюжет

“Говоря простыми словами, тема этой работы — жизнь. Я хочу рассмотреть два вида жизни через образы главных героев. Эта работа всецело посвящена битве между человечностью и нечеловечностью и создана для вашего удовольствия. Надеюсь, вы оцените.”
—Хирохико Араки, Комментарии Автора, Призрачная кровь

Пролог
Между 12-м и 16-м веками нашей эры  племя ацтеков совершает человеческое жертвоприношение, во время которого человек, надевший каменную маску, окропляет её кровью убитой девушки. Маска активируется, и множество шипов пронзают череп человека, давая ему возможность пить чужую кровь пальцем и сверхчеловеческую силу. Выясняется, что это племя пыталось захватить мир, но было каким-то образом остановлено.

Юность с Дио Брандо
В Ливерпуле, Англия, в 1880 году, юный Джонатан Джостар, известный своим друзьям как Джоджо, мирно живёт в богатом поместье своего отца Джорджа. Другой мальчик из Лондона, Дио Брандо, был усыновлён семьёй Джостаров в следствии того, что он недавно потерял своего отца, Дарио. Джордж считал, что во время аварии экипажа Дарио спас его и его маленького сына. В этой аварии его жена потеряла свою жизнь. На самом же деле Дарио пытался ограбить их трупы.

Знакомство Дио и ДжоДжо.
Джонатан пытается подружиться с Дио, не зная о его плане сломить его дух через постоянные издевательства и завоевать доверие Джорджа, чтобы он мог стать единственным наследником состояния Джостаров.
Дио начинает различными методами портить жизнь своему приёмному брату: «не со зла» бьёт коленом в челюсть собаки, которая «напала» на него, жестоко избивает его на соревнованиях по боксу, тем самым унизив его, настраивает друзей Джонатана против него, всё время представлет себя перед отцом Джонатана как лучший джентльмен и ученик, чем его приёмный брат. Когда Джонатан находит утешение в отношениях с Эриной Пендлтон, Дио крадёт её первый поцелуй.
Всё произошедшее ужасно злит Джонатана, заставляя его открыто противостоять Дио. Борьба за честь его девушки даёт ДжоДжо силу победить Дио в первый раз. Дио понимает, что Джонатан сильнее, чем он думал, и, после сжигания собаки Джонатана Дэнни заживо в мусоросжигателе в качестве мести, решает выждать время и попытаться заслужить доверие Джонатана.

Каменная маска

Джонатан разоблачает Дио
Чуть более семи лет спустя, в 1888 году, Джонатан и Дио стали более дружелюбными и доверительными по отношению друг к другу, что полностью соответствует плану Дио. Они стали лучшими студентами и собираются получить высшее образование в своих областях. К сожалению, Джордж заболел. Джонатан начинает подозревать Дио, будучи уверенным, что у него есть скрытые мотивы, особенно после обнаружения старого письма, написанного Дарио Брандо на смертном одре с просьбой Лорда Джостара заботиться о Дио. В своём письме Дарио описал симптомы болезни, идентичные загадочному недугу Лорда Джостара. Джонатан считает, что Дио, должно быть, отравил своего собственного отца и планирует сделать то же самое с его отцом. Джонатан рассказывает ему о своих подозрениях, и Дио решает избавиться от Джонатана, прежде чем он будет разоблачён.
Во время одной из первых потасовок вскоре после прибытия Дио в поместье Джостаров несколько капель крови упали на древнюю мезоамериканскую каменную маску, которую Лорд Джостар приобрел и оставил висеть на стене в своём огромном особняке. При контакте с кровью маска высвободила несколько костянных когтей, которые пронзили бы череп тому, на ком она была надета. Только Дио и Джонатан были свидетелями этого события, и в то время как первый утверждал, что это не более чем орудие пытки и смерти, молодой Джостар начал проводить исследования в области археологии и этнологии, чтобы разгадать историю артефакта. Дио рассудил, что если бы он заставил Джонатана надеть маску, а затем активировал её описанным выше способом, то его последующую смерть можно было бы списать на несчастный случай в связи с известным интересом к артефакту.
Однако, чтобы быть уверенным в смертельном эффекте маски, Дио экспериментирует с ней на пьяном нищем, которого он находит в полуразрушенных лондонских районах, которые он часто посещает, чтобы пополнить свой запас яда. К его ужасу, воздействие костлявых когтей маски не только не убивает его подопытного, но вместо этого омолаживает и превращает его в вампира. Дио спасается от нападения монстра, когда тот попадает под солнечные лучи и умирает.
Дио использует на себе каменную маску.
Вернувшись домой, всё ещё потрясённый недавними событиями, Дио оказывается в окружении полицейских констеблей, вызванных Джонатаном, который в ходе дерзкого расследования на Огр-Стрит сумел подружиться с почётным преступником Робертом Э. О. Спидвагоном и получил от него адрес китайского купца Ван Чена, снабдившего Дио ядом. Загнанный в угол, Дио пытается ударить Джонатана, но вместо этого убивает Джорджа и надевает каменную маску, а затем его атакуют полицейские.
Истекая кровью, Джордж просит Джонатана простить Дио. Тот в свою очередь возвращается к жизни в виде вампира и убивает полицейских. Между Джонатаном и Дио завязывается напряженная борьба. Джонатан, пытаясь найти способ убить, казалось бы, неуязвимое существо, прибегает к сожжению всего его особняка с Дио внутри. Преодолев все трудности и показав немыслимую силу, Джонатану удаётся столкнуть вампира на статую богини любви и убежать, прежде чем быть поглощённым пламенем.
После битвы Джонатан был госпитализирован. Он возобновляет свои отношения с Эриной Пендлтон. Тем временем Ван Чен пытается украсть каменную маску, но Дио, который выжил, останавливает его.

Цеппели и хамон

Изучение хамона
В это время Джонатан знакомится с Уиллом Антонио Цеппели, итальянским бароном и обладателем странной силы под названием хамон (波紋), которая, как выясняется впоследствии, является техникой боевых искусств, которая позволяет её пользователю фокусировать телесную энергию в другие виды энергии через правильное дыхание (в первую очередь энергию солнечного света, которая эффективна против вампиров). После обучения Джонатана, группа отправилась на поиски победить Дио, в сопровождении Спидвагона.
В туннеле, ведущем к городу Виднайт-лот, где, как считает Цеппели, скрывается Дио, группа подвергается нападению зомбированного Джека-Потрошителя. Цеппели удаётся отогнать Джека, но затем он говорит Джонатану убить его и завершить обучение. В туннеле Джонатан учится использовать хамон не только для уничтожения вампиров. Ему удаётся обнаружить Джека Потрошителя через стену и убить его.
Теперь через тунель можно увидеть Виднайт-лот. Внезапно мальчик по имени Поко крадёт багаж группы, и те вынуждены последовать за ним. Однако, после поимки мальчика, Поко не может вспомнить, что произошло. Затем Дио и его армия устраивают засаду, открывая группе, что они загипнотизировали мальчика, который заманил группу Джонатана в ловушку. Джонатан и Цеппели обнаруживают что Дио разработался в работе хамона, и руки Цеппели теперь заморожены. Из-за этого он больше не может проводить хамон и становится бесполезным.
Дио призывает двух исключительных зомби, Бруфорда и Таркуса, двух легендарных рыцарей, которые служили ключевыми фигурами в междоусобице между Елизаветой I и Марией, Королевой Шотландии в 1500-х гг. Рыцари вступают в бой, а Дио покидает их, уверенный в победе своих подчинённых. Гордый Бруфорд бросает вызов Джонатану, но Джонатану удаётся ранить рыцаря хамоном. В бывшем герое Бруфорде, ныне обращенном Дио в монстра, всё ещё осталось благородие, поэтому он начинает сражаться с Джонатаном один на один. В битве Бруфорд использует свой особый приём - жуткий танец волос - сражение мечом, удерживаемым собственными волосами. Чтобы избежать этой атаки, Джонатану приходится упасть в озеро, но рыцарь следует прямо за ним. Дио, убежденный в своей победе, начинает ликовать. Однако Джонатан идёт на хитрость и, вдохнув воздух, скопившийся между камнями на дне, использует подводный бирюзовый Овердрайв. ДжоДжо и Бруфорд продолжают сражение на суше. Джонатан оказывается связан волосами, но он использует сначала стальной серебряный Овердрайв, а затем солнечный жёлтый, окончательно побеждая противника. Умирая, Бруфорд проявляет свою истинную человеческую сущность, и отдает Джонатану свой меч. Цеппели приходит к выводу, что это связано с техникой хамона, которую применили к рыцарю.

Средневековый тренировочный корт убийц
Не выжидая ни мгновения после смерти друга, Таркус начинает нападение на Джонатана. Он называет Бруфорда трусом, предавшим лорда Дио. Раненный Цеппели и утомленный Джонатан решают бежать от противника. По пути им попадается старый знакомый - деревенский мальчишка по имени Поко, укравший их багаж. В деревне не верят его рассказам о монстрах на кладбище. Убегая от Таркуса команда соединяет опавшую листву с помощью магнитных сил хамона и парирует в рыцарские руины.
Однако Таркус нагоняет героев. Он надевает на шею Джонатана цепь и заставляет сражаться с собой по правилам этого тренировочного корта: победит и получит ключ от цепи тот, кто обезглавит своего противника. Натянув цепь, Таркус подвешивает Джонатана к потолку, отчего последний теряет способность использовать хамон из-за нехватки дыхания. Таркус нагоняет героев и заставляет Джонатана сразиться с ним в средневековом зале для тренировки рыцарей. Двери тренировочного корта устроены так, что пока в зале идёт бой, открыть их невозможно. Тем временем, оставшиеся снаружи Цеппели, Спидвагон и Поко пытаются придумать план для спасения ДжоДжо.

Смелость завтрашнего дня и преемник
Поко удается пролезть через окно и нажать рычаг, открывающий дверь. В это время Цеппели понимает, что сбывается предсказание его учителя Тонпетти, согласно которому он должен умереть. Цеппели жертвует своей жизнью, чтобы "отпустить молодого льва в будущее", как было сказано в пророчестве. Умирающий мастер хамона подползает к Джонатану и отдает всю оставшуюся у него силу, позволяя ДжоДжо победить Таркуса. Последнее желание умирающего Цеппели - уничтожение каменной маски, о чём он и просит Джонатана, а затем умирает.

Трое из дальних земель
Джонатан, Спидвагон и Поко отправляются деревню Винднайт, на подходе к которой на команду нападает зомби Адамс. От нечисти их спасает Тонпетти - мастер хамона, обучавший Цеппели, а так же его ученики - Дайр и Стрэйтс. Придя домой, Поко узнает, что его старшая сестра пропала, когда отправилась на поиски брата. Тем временем, Дио пытается уговорить сестру Поко стать одной из его слуг, но она отказывается и даёт вампиру пощечину. Оскорбленный Дио оставляет её наедине со своим созданием Даби, но к счастью команда прибывает вовремя, и Джонатан убивает зомби, тем самым спасая девушку.
Далее команда отправляется на битву с Дио. Дайр, представившись близким другом Цеппели, заявляет, что хочет отомстить, поэтому бросается в бой первый, однако вампир замораживает тело противника и разбивает его на мелкие части. Однако голова Дайра уцелела и, перед окончательной смертью, мастер успевает плюнуть пропитанной энергией хамона розой в глаз вампира. Дио взбешен от такого унижения.

Огонь и лёд - Джонатан и Дио
Начинается битва между Дио и Джонатаном. Пока все остальные члены команды борются с зомби, Джонатан пытается уничтожить вампира своим мечом, полученным от Бруфорда, так, чтобы Дио не применил свои способности к заморозке. Битва заканчивается поражением Дио. Все торжествуют победу над вампиром, но на самом деле, Дио удалось выжить: он успевает оторвать себе голову до того, как ДжоДжо использует хамон на его теле. Слуга Ван Чан подбирает голову из обрыва, куда сбросили Дио, и убегает. Тем временем, оставшиеся члены команды разбивают каменную маску, чтобы больше никто не мог повторить злых планов Дио.
Спустя некоторое время после событий в Винднайте Джонатан женится на Эрине Пендлтон. Они отправляются на корабле в Америку, чтобы провести там медовый месяц. Помимо всего прочего на судно был погружен чей-то гроб, но никто не придает этому особого значения. Когда корабль отплывает, Джонатан замечает на корабле Ван Чана и отправляется за ним. В одной из служебных комнат зомби достает из гроба голову Дио. Дио рассказывает, что осознал, насколько тесно связана его судьба с судьбой ДжоДжо, поэтому он хочет забрать тело Джонатана себе. Дио ранит Джонатана в горло, выстрелив из глаз плазмой, делая невозможным использование хамона.
В это время в комнату заходит Эрина и рассказывает, что почти все люди на корабле превратились в зомби. Одна из умирающих пассажирок, держащая на руках младенца, падает в помещение. Джонатан использует свои последние силы, чтобы защитить Эрину: ему удается помутить рассудок Ван Чана и заставить его держать паровую турбину своим телом, из-за чего на корабле начинается пожар. Джонатан просит Эрину спасти осиротевшего ребёнка пассажирки, спрятавшись вместе с младенцем в гробу. Судно взрывается и тонет.
Единственными выжившими на корабле оказались Эрина, её нерожденный ребёнок и осиротевший младенец. Спустя два дня их вытащили из гроба, в котором они дрейфовали по морю. Здесь заканчивается история Призрачной крови.