Внешность
Прошутто - человек стройного телосложения, с короткими светлыми волосами, заплетенными в три короткие косы на затылке. Его нижние ресницы толще, чем в среднем, и его верхние зубы несколько выражены, изображаясь с небольшим акцентом, когда он открывает рот.

Прошутто носит темный костюм из двух частей с идущим вдоль него паутинным мотивом, под которым он носит яркую рубашку. У Прошутто темный воротник и большой стилизованный кулон на шее.

Личность
Спокойный молодой человек, но периодически бывает очень вспыльчив. К своему напарнику Пеши относиться как к ребенку, пытаясь его научить верить в свои силы и не быть "маменькиным сынком".