Способности
Прошутто использует свой стенд The Grateful Dead, чтобы состарить людей на большой территории, различая людей по разнице в их температуре тела.

История
Впервые его показывают, как темный силуэт в 47 главе манги. Полностью его демонстрируют в 52 главе. Во время стычки Пеши с Мистой, притворяется постаревшим пассажиром, а после заставляет Мисту постареть еще сильнее одним касанием. Чуть позже после "возвращения своего возраста" избивает Пеши за то, что тот струсил, а еще через мгновение "добивает" Мисту тремя выстрелами в голову. Отправившись в будку машиниста с напарником на поиски команды Бруно Буччеллати, вступает с последним в бой, выходя из него проигравшим. Во время боя с Буччеллатти попадает в его ловушку и выпадает из поезда прямо в механизм поезда, где ему отрывает руку и дробит кости. Но он все еще остается в состоянии использовать свой стенд, помогая своему "повзрослевшему" напарнику. В итоге после остановки поезда скончался от потери крови и тяжелых ран.