Внешность
Раббер Соул имеет темные, вьющиеся волосы и мускулистое телосложение. Для удобного превращения ходит с голым торсом, но носит брюки и обувь. Его Стенд дает ему возможность расти и изменять внешность по желанию.

Личность
Раббер Соул был нанят Дио с обещанием получить 100 миллионов долларов в качестве награды за убийство Джотаро.

У него довольно тревожная личность: он чрезвычайно груб и невежлив, не проявляя ни уважения, ни милосердия к людям и животным, поскольку они являются существами, которых он видит только в качестве пищи для своего Yellow Temperance. Кажется, он не особенно умен, и его легко разозлить. Он хотел устроить засаду Джотаро в облике Какёина, но его необычное поведение подорвало его прикрытие. Он также самовлюблен и высокомерен, называя себя красивым и полагая, что его Yellow Temperance не имеет слабостей, насмехается над Джотаро и хвастается своими способностями, в то же время недооценивая его способности.

Его душа также очень жестока; он пытается убить карманника, сломав ему спину, и безжалостно поглощает собаку на глазах хозяина с помощью своего стенда. Чтобы вырасти, он не стеснялся есть даже жуков.

Несмотря на это, он очень труслив, выдавая имена своих союзников, чтобы избежать гнева Джотаро и испытывает сильный страх быть пораженным или пострадавшим в целом.