Способности
Стенд Yellow Temperance - липкая, резиновая масса, покрывающая тело владельца, которая потребляет любое другое органическое вещество, с которым она вступает в контакт. Стенд защищает его от всех форм грубой силы и позволяет ему менять облик.

История
В то время как группа Джостара находится в Сингапуре в поисках билетов для поездки в Индию, Раббер Соул использует свой стенд, чтобы принять вид Какёина, когда Джотаро Куджо и Энн осматривались. В то время Джозеф использует Hermit Purple на телевизоре, чтобы он и Абдул могли предвидеть следующий шаг DIO. Объединяя голосовые сегменты из разных телевизионных программ, Стенд загадочно намекнул на Какёина, как на предателя незадолго до того, как DIO уничтожил телевизор.

Джотаро начинает с подозрением относиться к странному поведению «Какёина» после его атаки на карманника и использования слов. После лжи о том, что он купил билеты в Индию, Джотаро обманывает «Какёина» на канатных дорогах, где он избивает его за внезапную попытку сбросить его вниз. Получающийся удар откинул Yellow Temperance в канатную дорогу, поскольку он сбрасывает свою маскировку, показывая, что у Джотаро есть фрагмент Yellow Temperance на пальце. Столкнувшись с опасностью быть поглощенным Стендом, Джотаро выпрыгивает из канатной дороги, злорадствуя от Yellow Temperance, что ему не нужно преследовать его. Резиновая душа сходит и входит в канатную дорогу под видом женщины, чтобы увидеть бесполезные попытки Джотаро заморозить фрагмент стенда. Yellow Temperance раскрывает себя и злорадствует о неуязвимости своего Стенда, пока она поглощает собаку, которая оказалась в канатной дороге. Джотаро вынужден использовать последнюю секретную технику своего деда, убегая, пробивая отверстие в нижней части канатной дороги и таща за собой Yellow Temperance вниз, в воду.

Когда Раббер Соул вынужден понизить охрану своего Стенда, чтобы дышать, Джотаро бьёт теперь беззащитноого пользователя Стенда, ломаю нос и челюсть, прежде чем допрашивать его об оставшихся ассасинях. Раббер Соул рассказывает, что их карты - Императрица, Император, Смерть и Повешенный, принадлежащий Дж. Гайлу, человеку, которого ищет Жан-Пьер Польнарефф. Выйдя из воды, Раббер Соул обнаруживает возможность вырубить Джотаро, пройдя своим стендом через люк в дренажную трубу и застать его врасплох. Но Джотаро противостоит этой попытке, используя Star Platinum, чтобы пробить слив и увеличить давление воды, взломав люк и отправив Раббер Соул обратно в воду. Тот умоляет о пощаде, когда Джотаро добивает его ударом своего стенда.