Способности
Рейми выживает как призрак, обычно ограниченный Аллеей Призрачной Девочки в Морио и окрестностях.

История
Биография
Рейми Сугимото была соседкой Рохана Кишибе, когда ему было 4 года. Однажды ночью она присутствовала как его няня, так как у его родителей было важное дело, и в ту ночь убийца Йошикаге Кира вошел в дом, чтобы убить её. Проснувшись от капающего звука, она нашла труп Арнольда и поняла, что её родители были убиты, поэтому Рейми спасла Рохана, позволив ему сбежать у окна, пока она получила глубокое ранение в спину и умерла. Живя как призрак, прикованный к аллее призраков, служащей проходом к загробной жизни, Рейми и её покойная собака Арнольд ожидали дня, когда смогут найти кого-то, кто сможет услышать их историю и сообщить об убийце в полицию, прежде чем будет убито больше девочек-подростков.

Несокрушимый алмаз
Рейми наконец находит людей со сверхъестественными способностями, которые могут её видеть: Коичи Хиросе и Рохан. Хотя Рохан не помнит её, Рейми рассказывает свою историю и просит их сообщить о Кире в полицию. Вначале отказываясь от этого, Рохан соглашается помочь, узнав, что убийца все еще жив, и предупреждает пользователей Стенда в Морио о нем. Затем Рейми остается в призрачной аллее, однажды видя, как душа Шигечи Янгу попадает в рай после его смерти от Киры.

После смерти Киры, его душа переносится в Аллею Призрачной Девочки, Рейми пытается обмануть его, чтобы он оглянулся и потащил к загробной жизни. Хотя Кира угадывает ее трюк, потому что он знает о переулке, Арнольд - тот, кто заставляет его оглянуться назад и быть затащенным сотнями рук. Наконец, в мире, Рейми поднимается на небеса вместе с Арнольдом после сердечного прощания с пользователями Стенда Морио.

Фильм
В фильме Рейми была источником поддержки Рёхея. Она всегда была веселой и приветствовала его. Рёхей был опустошен после таинственных убийств её и её родителей, Такаши и Казуки Сугимото. Он держал альбом с вырезками из газеты с подробным описанием их смерти и отсутствием улик. Разочарованный тем, что он даже не смог защитить Рейми, Рёхей разбил часы, которые он получил в качестве награды за 20-й год службы, думая, что он неудачник в качестве полицейского. Он сделал своей целью поймать её убийцу своими руками и отчаянно хотел защитить Морио.

JORGE JOESTAR
В дополнительном романе "JORGE JOESTAR", злодей Пуччи сбрасывает вселенную в общей сложности 36 раз, создавая 36 различных итераций вселенной. Из-за этого кажется, что Рейми была среди возрожденных душ, и во вселенной, замеченной в манге Jorge Joestar, Рейми жива и является Стендом. Несмотря на это, у нее также есть стенд, который функционирует как путешествующий во времени тессеракт. Поскольку каждая итерация вселенной ведет себя по-разному, но определенные элементы "судьбы" сохраняются, вполне вероятно, что в других вселенных она остается с Роханом и персонажами части 4 в других аранжировках.