Рейми Сугимото (杉本 鈴美 Sugimoto Reimi?) - второстепенный персонаж арки Несокрушимый алмаз.

Рейми была самой первой жертвой Йошикаге Киры, когда он стал серийным убийцей. Как призрак, она часто посещает скрытую улицу Морио в надежде встретить кого-то, кто хочет помочь ей предать Киру правосудию. Так как Рейми спасла Рохана от Киры, Рохан берет на себя обязательство закрыть это дело, найдя убийцу.

Внешность
Рейми - 16-летняя девушка среднего роста и небольшого телосложения, с симпатичными, молодыми чертами лица и большими светлыми глазами. У неё светлые волосы до подбородка, и они были спрятаны под ободком. Имея слегка темные волосы в манге, Рейми изображена как шатенка в цветном варианте и розоволосая в аниме-адаптации.

Она носит ожерелье и короткое платье без рукавов с бантами спереди. Повязки на её предплечьях сужаются в крест-накрест на предплечьях. Она носит платформу сандалии и бледный лак для ногтей.

Её наряд обычно изображается розовым.

Как у призрака, у неё массивные, постоянно свежие ножевые раны на спине, как остаток её убийства (не показывается читателю, с впечатлением, что они слишком ужасны).

Heaven's Door показывает, что параметры Рейми составляют 82-57-84; и что на её левой груди есть родинка.

Личность

Рейми спокойна, гениальна и заботлива; настойчиво добровольно несет ответственность за привлечение Киры к ответственности. Обычно она наедине со своей собакой Арнольдом, невидима для всех, кто не обладает стендом.
Она игриво рассказывает Рохану Кишибе его "Pocky - гороскоп"; на котором Рохан говорит ей, основываясь на цвете её лака для ногтей (возможно, в выражении холодное чтение), что она "боится любви", и склонна отказаться от отношений на "критической стадии", на которую она отвечает невинным беспокойством.

Она печально плачет, когда умоляет Рохана и Коичи помочь им найти убийцу. Она глубоко заботится о благополучии Рохана, показывая, что она смело спасла ему жизнь, присматривая за ним как за малышом, прямо перед её убийством. Её забота распространяется и на всех в Морио, которых преследует Кира; и она, очевидно, опечалена, когда видит в переулке дух Шигечи Янгу.

Живя как призрак в надежде предать Киру правосудию, она исчезает после его смерти в мире. По понятным причинам Рейми демонстрирует некоторое презрение к своему убийце и заявляет, что она тщательно подготовилась к его возможной кончине, поставив Арнольда в засадное положение, чтобы дать духам забрать его.