актик, демонстрирующий понимание битв на стендах, редко встречающихся в серии. Ризотто мог найти лучшее применение для своего стенда Metallica, а также вывести критические факты из наблюдений, таких как статус Доппио как пользователя стенда. В бою, Ризотто следит за способностями и ходами противника, точно вычисляя их последующие движения и заставляя их работать против них. Его методический подход к убийствам и стремление быстро убивать его цели, прежде чем они могли действовать, чуть не убили Доппио несколько раз, несмотря на его способность предсказывать будущее.

История
Родился 1974 году в Сицилии. Когда Ризотто было 14, он лишился двоюродной сестры, которую сбил пьяный водитель. Последнего приговорили к нескольким годам тюрьмы, но Ризотто его не простил. Через 4 года, в 18 лет, он убил этого водителя. Так началась преступная жизнь Ризотто. В 21 год, он обрёл стенд и присоединился к мафии. Как часть Passione, Ризотто была назначена его собственная группа ассасинов, которых вызывали всякий раз, когда они были необходимы, из-за собственной репутации Ризотто, чтобы убить назначенную цель независимо от того, кто это может быть.

Ризотто и его команда со временем стали недовольны их ролями, так как они были в значительной степени не доверены боссу организации и лишены территориального контроля, в отличие от других мафиозные группы. В этих обстоятельствах два члена команды Ризотто, Сорбет и Джелато, попытались раскрыть истинную личность Босса и были впоследствии убиты. Из-за страха перед властью Босса, команда задержалась на дальнейших действиях, пока они не обнаружили, что у Босса была любовница Донателла Уна и, в конечном счете, есть ребенок по имени Триш. Затем Ризотто и его команда пытаются похитить Триш, чтобы использовать ее в качестве способа для нахождения Босса и отомстить за них.