Ризотто Нэро (リゾット・ネエロ Rizotto Nēro?) является второстепенным антагонистом, представленным в «Золотом ветре».

Ризотто Нэро — лидер группы Squadra Esecuzioni, членов которой он посылает расправиться с бандой Буччеллати и захватить дочь босса, Триш Уну, чтобы добраться до самого босса. После того, как из всей группы он остаётся один, Ризотто преследует банду Буччеллати до Сардинии и противостоит Винегару Доппио на пляже Коста Смеральда. Обладает стендом Metallica, способном управлять металлом с помощью магнетизма.