Внешность
Ризотто Неро - это 28-летний высокий мускулистый мужчина.

Он носит черный, похожий на капюшон головной убор, на котором висят несколько маленьких металлических безделушек с буквами, составляющими его имя. Этот кусок прячет его волосы; хотя его легкая чёлка (первоначально тёмная) почти достигают его бровей. Светлые глаза, его склера полностью черная.

С голой грудью он носит длинное черное пальто без лацканов с лямками, пересекающими его грудь в форме буквы X; и брюки в толстых горизонтальных полосах черного и белого цвета.

Когда Ризотто впервые показался на фотографии, у него не было капюшона (или он недостаточно близко прилегал к его лицу), и на нем была темная помада.

Личность
Ризотто - серьезная личность, как и подобает лидеру La Squadra Esecuzioni. Несмотря на то, что он главарь группы убийц, сам Ризотто не станет убивать за просто так (это было показано во время битвы с Доппио, когда первый усомнился в его подчинении Дьяволо).

За его холодным и спокойным подходом к вещам Ризотто склонен к вспышкам гнева и насилия. Однако это происходит очень редко, чаще всего Ризотто сохраняет спокойствие и в случае неудачи анализирует ситуацию чтобы найти максимально рациональный выход.

Несмотря на всю его хладнокровность, Ризотто показывает, что он глубоко заботится о близких им людях. В аниме во время сцены похорон Сорбета и Джелато он остался сидеть в зале дольше всех из команды.