Внешность
Несокрушимый алмаз
Рохан - человек среднего телосложения и роста. У него андеркат, который выровнен вбок. В то время как его наряд регулярно меняется, Рохан сохраняет свою фирменную повязку и серьги-ручки в каждом внешнем виде.

В его первом наряде он украшает мешковатый костюм и брюки, поверх которых он носит полу расстегнутый жилет.

Личность
“	Ты думал, что великий Кишибе Рохан рисует комиксы, потому что хочет денег?! Я рисую комиксы, потому что я "ХОЧУ, ЧТОБЫ МЕНЯ ЧИТАЛИ"! Это единственная причина. Я не могу заботиться ни о чем другом!	”
—Рохан Кишибе

Рохан Кишибе - страстный мангака, преданный своему делу, с очень резкой личностью, но добрым сердцем.

Основная черта Рохана - преданность своей работе. Обладая отличными талантами в искусстве рисования, Рохан постоянно стремится сделать лучшую мангу, чтобы ее читали. Его желание быть прочитанным настолько велико, что превосходит любые другие мотивы, презирая деньги или славу и не чувствуя необходимости в родстве. Рисуя, Рохан впадает в художественный транс, отрываясь и отвлекаясь с большим трудом. Из-за его огромного навыка рисования, Рохан больше всего ищет вдохновения, чтобы подпитывать его работу, так как все остальное - легкая формальность. 

Чтобы получить вдохновение, Рохан постоянно ищет новый опыт или факты, исследует все, что ему может показаться интересным, с вопиющим пренебрежением, здравым смыслом, вежливостью или законом, например, покупая целый горный хребет, чтобы сохранить жилую площадь предполагаемого йокай. Рохан также постоянно любопытствует в жизнях людей, превращая их в книги со своим Heaven's Door. Более того, Рохан чрезмерно любопытен, охотно погружаясь в странные приключения, такие как необычная распродажа домов или браконьерская сессия. Его любознательность может стать навязчивой и прямо-таки болезненной, так как он не мог прекратить преследовать Коичи и был способен убить паука только для того, чтобы попробовать его внутренности. Тем не менее, Рохан считает "реальность" величайшим источником вдохновения и ищет подлинный материал.

В дополнение к его собственной работе, Рохан - любитель искусства во всех его формах. Он содержит у себя рисунки персонажей манги и книг и считает, что посещение музея является торжественным событием, требующим надлежащей одежды.  

Несмотря на художественную страсть, у Рохана слегка неприятный характер. Прежде всего, Рохан высокомерен, осознавая свое неимоверное мастерство в качестве художника. Таким образом он вообще смотрит свысока на всех остальных, видя в людях материал для его историй. Тем не менее, он очень уважает Коичи за его мужество и любезность, а также Тонио Труссарди как шеф-повара. Естественно, Рохан также презирает обманщиков, реагируя с крайним недовольством на блеф Джоске, но он не понимает, как это работает, и отрезает собственный палец, как наказание самому себе. Точно так же ему не понравилось, что его редактор Киока Идзуми отклонил его идею для ваншота.

Его высокомерие сочетается с его постоянной грубостью. Хоть он и может действовать с профессиональной вежливостью, Рохан, как правило, дерзок и невежлив. Сохраняя тонкий облик вежливости, Рохан обычно не скрывает, что думает о людях, что в сочетании с его высокомерием часто вызывает у него взаимное презрение к собеседникам. Кроме того, он также любит раздражать людей, которые ему не нравятся, играя в игру с Джоске с объявленным намерением разрушить его, а также он заявил, что ему нравится унижать людей "на их месте", отказывая в их просьбах или приказывает и готов подразнить или спровоцировать противника. Рохан откровенно пренебрегает вежливостью ради своих целей, превращая людей в книги по прихоти. Но если он не проявляет интереса, Рохан может забыть имя собеседника (однажды он забыл имя Юкако Ямагиши), и отвлекать себя во время разговора. Иногда проявляет видимое пассивно-агрессивное поведение и не постеснялся ударить раздражающего Кена Оянаги.

Тем не менее, за своим эксцентричным и невежливым поведением Рохан - довольно порядочный человек. Когда он узнал о том, как Рейми Сугимото спасла его, он принял активное участие в поисках ее убийцы, чтобы частично помочь Рейми. Он также с некоторым убеждением признал бы, что он ей нравится и будет по ней скучать. Хотя он смотрит на людей свысока и сталкивается с ними, он всегда защищает их жизни, в конечном счете спасая Кена Оянаги, когда мальчик пытался покончить жизнь самоубийством, а также спасая грубого Кёку Идзуми от богов гор. Более того, упрямая личность Рохана означает, что у него железный моральный стандарт; когда Highway Star дал ему возможность сбежать, если тот подставит Джоске под атаку, он отказался, несмотря на то, что всем сердцем ненавидел Джоске. Также, Рохан всегда дает автографы своим фанатам, когда они его просят, независимо от обстоятельств.

Несмотря на свое высокомерие, Рохан достаточно зрел, чтобы знать, что превзойти других легче, чем превзойти себя.

Последние истории показывают, что Рохан регулярно делает физические упражнения, чтобы поддерживать форму.