Рохан Кишибе (岸辺 露伴 Kishibe Rohan?) - главный союзник, представленный в арке Несокрушимый алмаз. Сначала фигурирует как антагонист, а затем сотрудничает в поисках Киры.

Как успешный профессиональный мангака, Рохан часто впадает в паранормальные явления, проводя исследования для своей последней манги. Обладает стендом Heaven's Door, который способен превращать других в книги и читать их для вдохновения.

Он известен тем, что был представлен в качестве главного героя во многих побочных продуктах к основной истории JoJo, включая серию "Так говорил Рохан Кишибе"; Рохан в Лувре, и Рохан Кишибе едет в Гуччи .