Личность
“	Я всегда буду рядом с вами, ребята. Если я тебе понадоблюсь, я приду независимо от того, где это. Хотя я мог бы просто помешать.	”
—Спидвагон

Роберт Э. О. Спидвагон - хладнокровный и почётный уличный головорез, а позже бизнесмен и основатель Фонда.

Несмотря на свою деятельность в качестве хулигана, Спидвагон - праведный человек. Благодаря своей способности "чувствовать" личность людей, он узнал благородный дух Джонатана во время событий на Огр-Стрит и сопровождает его в его дальнейшей поездке, чтобы победить Дио, чей фасад как прикрытие для его естественно злого поведения был легко отвергнут Спидвагоном. Спидвагон невероятно лоялен к своим друзьям, дружба с Джонатаном была отчасти благодаря джентльмену, который был добр к своим партнерам по преступлению. Он попытается сделать что-нибудь, чтобы помочь им, и даже после смерти Джонатана Спидвагон оставался друзьями с Эрины из уважения к Джонатану.

Спидвагон заботится об Эрине и Джозефе так же, как фигура отца или близкого дяди. Обладающий вежливым характером, он знаком с предоставлением личной жизни; это очевидно, когда при попытке войти в комнату Джонатана он становится свидетелем того, как бывшая любовь Джонатана, Эрина, возвращает ему здоровье и он оставляет Джонатана на попечение Эрины. Эта праведность была бы характерной чертой его жизни на протяжении всей его жизни, поскольку пожилой Спидвагон в своем завещании указывает, что его фонд должен использоваться для финансирования медицинских и археологических достижений, а его организация помогает Семье Джостар после его смерти.

Кроме того, Спидвагон является одновременно тревожным и горячим. Он очень экстравертен и громко передает свои чувства, от восторженного описания сражения с Джонатаном, до отчаяния от того, что Карс становится Высшей Жизненной формой. Спидвагон постоянно стремится помочь своим спутникам различными более или менее запутанными способами. Он особенно врывается в больницу, чтобы эмоционально поддержать Джонатана, преследует Цеппели, чтобы он научил его хамону, и использовал тепло его желудка, чтобы разморозить руку Цеппели. Спидвагон также часто пытался противостоять зомби.