История
Биография
Роберт Э. О. Спидвагон - человек, который жил во тьме с самого рождения. Выросший на опасной Огр-Стрит, он украл вещи, чтобы жить и встретил всевозможных ужасных людей в своей жизни. Дошло до того, что он смог отличить хорошего человека от плохого человека только по его запаху. В конце концов он стал лидером грабителей на Огр-Стрит и подружился с Мастером Кэмпо и Тату.

В молодости Спидвагон путешествовал по миру, экспериментируя с различными экзотическими животными в Африке, странными азиатскими растениями и карибскими торнадо.

Призрачная кровь (1888-1889)
“	Богатые люди - мусор. Наблюдая за их волнами, я хочу бросить их всех в Темзу! Но не Джостары. Они героические и милосердные, и, просто... все эти чертовы гиганты среди мужчин!	”
— Спидвагон

Спидвагон впервые появляется как предводитель шайки Огр-Стрит, ожидающий легкого выбора от Джонатана Джостара, когда он вышел на улицу в поисках противоядия от яда, который Дио Брандо дал его отцу. Но, обнаружив, что его не обошли, Спидвагон понял, что Джонатан пощадил своих людей и приказал остальным отступить, предлагая свои услуги по приведению Джонатана к Ван Чену. Опасаясь за безопасность Джонатана, Спидвагон сопровождал его в Особняк Джостаров, где он видел, как Дио пытался усыпить охрану Джонатана с притворным раскаянием. Когда Джордж умер, защищая своего сына от удара Дио, Спидвагон выразил свое полное уважение семье Джостаров. После битвы Джонатана с недавно превращенным в вампира Дио, Спидвагон отправляет Джонатана в больницу, где о молодежи заботилась его подруга детства Эрина Пендлтон.

Спидвагон сопровождает Джонатана и мастера хамона Уильяма Антонио Цеппели до Винднайт-Лота в их миссии покончить с Дио, хотя Цеппели упоминает, что Спидвагон никогда не сможет овладеть искусством хамона, факт, который очень сильно проблемный для Спидвагона. Прибыв в Винднайт, Цеппели в любом случае пытается надавить на точку давления в средней части Спидвагона, чтобы дать ему возможность использовать "мелкую энергию", но пропустил правильное место и в итоге вместо этого навредил Спидвагону. Вскоре после этого группа сталкивается с Дио и вынуждена отбиваться от армии зомби; Спидвагон помогает атаковать кувалдой. Когда Дио замораживает руку Цеппели, Спидвагон размораживает ее, помещая на собственную плоть. После смерти Цеппели от рук Таркуса он надевает шляпу в память об их падшем союзнике.

В климатической битве против Дио Спидвагон помогает группе, отбиваясь от зомби и пытаясь помешать Дио, уничтожив его руку. После битвы Спидвагон разбивает Каменную Маску своей кувалдой. На следующее утро после того, как Джонатан и Эрина поженились, Спидвагон читает газету об их истории только для того, чтобы спешить в доки после того, как понял, что их круиз для новобрачных готовился отплыть. Он успешно провожает их, хотя и не знал о немедленной трагедии, которая постигнет их позже.

Боевое стремление (1938-1939)
Спидвагон отбыл в Америку приблизительно между событиями "Призрачной крови" и "Боевого стремления", где он открыл нефтяные залежи и создал Фонд Спидвагона. Одно из направлений деятельности его организации была археология, поэтому Спидвагон был первым, кто нашел Людей из Колонны, а именно - Сантану. Однако, во время личного исследования Колонны (со спящим Сантаной) его предал Стрэйтс и Спидвагон был на грани смерти, однако его спас (а точнее поймал) Рудольф фон Штрохайм.

Наследие
Спидвагон умер от остановки сердца в возрасте 89 лет. После смерти он оставил завещание, где помимо основных направлений и целей Фонда Спидвагона он указывал также помогать семье Джостаров. Его люди помогли Джотаро уничтожить останки Дио, узнать больше о Стреле, а также поддерживали жизнь Джотаро после того, как его диск памяти был украден стендом Whitesnake.
