Способности
Стенд
Heaven's Door позволяет Рохану превращать людей в полу-книги, из тел которых разворачиваются письменные страницы. На этих страницах представлена подробная информация об этом человеке, включая биологические характеристики, историю, личность или даже сведения об их стенде и его возможностях.

Стенд Рохана, Heaven's Door, был получен от стрелы, и его природа, вероятно, произошла от его рвения к рисованию манги. Рохан утверждает, что неотразимая манга требует качества, которое можно извлечь только из реальности, как из-за ее чувственного разнообразия, так и из-за глубины опыта, который накапливают люди.

Рохан свободно использует свою силу, чтобы писать команды людям, но обычно проявляет сдержанность и тонкость в написании этих команд. Он предпочитает использовать очень конкретные приказы, чтобы заставить людей не делать что-то одно или выполнить какое-то одно задание для него, но не более. Как мангака, он часто использует свою силу, чтобы вдохновлять людей на жизнь, независимо от вежливости.

Он также может неожиданно применять свою силу, поскольку люди буквально превращаются в бумагу. Таким образом, он может легко обездвижить кого-либо, превратив его конечности: например, Рохан превратил толстого человека в бумагу, которая может разворачиваться и помещаться между двумя скоростными поездами.

Рохан - гениальный мангака

Рохан - исключительно талантливый художник, способный качественно нарисовать страниц манги со сверхчеловеческой скоростью. Он умеет грамотно рисовать без строительных линий и точно затенять, буквально бросая чернильные капли своей ручкой. Его скорость настолько высока, что он может сделать 19 страниц за четыре дня. Даже это умение он может легко превзойти, как отмечается, когда он все еще может уложиться в срок для своей манги во время действия Made In Heaven, когда время ускорилось до такой степени, что чернила могут высохнуть, прежде чем они попадут на бумагу. Кстати, его умение также дает ему необходимую скорость руки, чтобы вытянуть лист бумаги со стола еще до того, как Crazy Diamond сможет сделать удар. Он также мог бросать перья ручки с такой скоростью, что они пронзили кожу Джоске во время их первой встречи.
Другое
В ваншоте Рохан едет к GUCCI, Рохан наследует сумку GUCCI своей покойной бабушки, которая обладает стендом, который позволяет его владельцу скрывать предметы, которые могут быть повторно получены, когда это особенно необходимо.