Способности
Оружия

Пулемет из брюшной полости: Пулемет в области желудка Штрохайма способен выпускать 600 бронированных пуль в минуту и пробить 30-миллиметровую стальную пластину. Штрохайм впервые представляет это оружие против Карса.

Ультрафиолетовый луч (紫外線照射装置 Shigaisen shōsha sōchi?): Внутри механизированного глаза Штрохайма находится небольшая лазерная пушка, способная стрелять концентрированным лучом ультрафиолетового света. Сам луч в пять раз интенсивнее, чем набор типичных ультрафиолетовых лучей, и был способен пробить прямо через руку Карса.

Ультрафиолетовые плечевые пушки: Будучи модифицированным техническим отделом Фонда Спидвагона специально для защиты от вампиров, Штрохайм способен излучать мощные вспышки ультрафиолетового излучения из двух прожекторов, расположенных по бокам его плеч. Как миниатюрные прожекторы, они обладают той же мощностью, что и оригинал, но достаточно легки, чтобы легко переносить их. Штрохайм использовал эти пушки во время последней битвы против Карса, где он вместе со своей командой отбивался от армии вампиров.

Метательная рука: Штрохайм способен отстреливать свою механическую руку с достаточной силой, чтобы пронзить врага и глубоко ранить его. Хотя Штрохайм был обнаружен только ближе к концу арки, он использовал этот прием, чтобы предотвратить побег Карса, и прижал его к самолету, который рухнул в действующий вулкан.

История
Боевое стремление
Штрогейм доставляет раненого Спидвагона на нацистскую базу в Мексике и допрашивает его для получения информации о Людях из колонн. Он рассказывает, что нацисты нашли одного из них, которого они назвали "Сантана" в честь теплых ветров Мексики.

Штрохайм в конечном итоге жертвует собой, пытаясь остановить буйство Сантаны, и считается, что он умер, пока он не появляется на границе Швейцарии, чтобы найти Красный камень Эйша.

Благодаря нацистской науке полковник Штрохайм был возрожден с помощью кибернетических деталей (включая пулемет на груди и монокль). Он бросает вызов Карсу на дуэль и быстро разрезан пополам, но в конечном итоге способен отделить Карса от камня, выпустив ультрафиолетовый луч из своего глаза.

Штрохайм появляется снова после реконструкции с помощью научного подразделения фонда Спидвагона и 
спасает Джозефа от надвигающейся армии вампиров Карса в самый последний момент. Вскоре Карс потерпел поражение от Джозефа, и был отправлен на шипы внизу, где Штрохайм и его дивизия обстреляли его ультрафиолетовым светом. Однако они не понимают, что Карс надел Каменную маску вместе с Красным Камнем, когда он достигает своей окончательной формы и начинает убивать их с помощью белки, сформированной из его правой руки.
После того, как Джозеф угнал нацистский самолет, чтобы выманить Карса, Штрохайм обнаружил себя в боковом крыле самолета как раз перед тем, как он упал в действующий вулкан. Прикрепив Карса к передней части самолета, он вытаскивает Джозефа из самолета и смягчает их падение, жертвуя своими кибернетическими ногами. Вулкан в конце концов извергается, когда Хамон Карса сталкивается с Красным Камнем Эйша, запуская их с Джозефом в воздух. Штрохайм в конечном итоге возвращается к остальной части группы и сообщает о предполагаемой смерти Джозефа.

После битвы с Карсом, Штрохайм заменил отрубленную левую руку Джозефа Джостара механической в ​​качестве подарка, но он никогда больше не встретится с Джозефом и, как говорят, с честью погиб в Сталинградской битве в 1943 году.