Внешний вид
Штрохайм - высокий, мускулистый мужчина с мужскими чертами лица (сравнимый с Дольфом Лунгреном).

У него голубые глаза, светлые волосы, короткие сверху и длинные на шее; вскоре они превращаются в высокий, растопыренный срез. Позже он приобретает сложное металлическое кибернетическое протезирование, включая участок его лица, окружающий его правый глаз, который дополнительно покрывается своего рода моноклем.

Он носит ряд официальных нацистских военных форм. В форме киборга ему протезировали весь живот, в котором находится мощный пулемет.

Личность
Когда Штрохайм впервые представлен, он является черствым и жестоким майором нацистов, у которого есть глупая идея экспериментировать с Каменной маской, чтобы продвигать власть Ваффен ССW. Во время своей миссии в Мексике Штрохайм совершает несколько отвратительных преступлений, таких как захват местных жителей и насильственное превращение их в подопытных кроликов для своих экспериментов с вампирами (в том числе женщин и детей), или угроза порезать язык горничной за легкий порез его во время бритья.

Однако, будучи под угрозой неистовства Сантаны, он также демонстрирует храбрость и, не колеблясь, оказывается в ловушке, когда просит Джозефа отрезать ему ногу; или взорвать себя гранатой, чтобы убить вторжение Сантаны. Это видно еще раз, когда Штрохайм помогает ему победить Карса и помогает Джозефу сесть на самолет в вулкан. Штрохайм сохранял свою храбрость вплоть до Сталинградской битвы 1943 года, где, как говорят, он храбро сражался и погиб.

Точно так же Штрохайм уважает мужество других людей, независимо от их этнической принадлежности. Его признательность за доблесть проявляется, когда он щадит одного мексиканского мальчика за готовность пожертвовать собой ради своих сокамерников; с другой стороны, он казнил остальных заключенных, что делает его характер более спорным.

Штрохайм - восторженный националист. Он особенно гордится своим телом киборга; восхваляя "немецкую науку" и вообще громко хвастаясь, что немцы начали войну. Его гордость иногда перерастает в самоуверенность и высокомерие. Из-за этого Штрохайм имеет склонность переоценивать себя или свою технологию и недооценивать опасность Людей из колонн. Таким образом, трижды в течение истории, Люди из колонн берут верх над ним; Сначала Сантана легко убегает из своей камеры и атакует его, затем Карс побеждает его тело киборга, и, наконец, Штрохайм спешит прикончить Карса в битве при Руинах Пиз-Бернина, но Красный Камень позволяет Человеку из колонны развернуть ультрафиолетовый свет против людей и стать идеальной формой жизни. Штрохайм также громко смеется над своими врагами и показывает пальцем на них, когда они находятся в состоянии слабости.