Рыцари звездной пыли (スターダストクルセイダース Sutādasuto Kuruseidāsu?) — третья часть манги «Невероятные приключения ДжоДжо», издаваемая в еженедельном журнале Weekly Shōnen Jump с 1989 по 1992 год под названием Джотаро Куджо: Наследие будущих поколений (ジョジョの奇妙な冒険 第三部 空条承太郎 ―未来への遺産― Dai San Bu Kūjō Jōtarō -Mirai e no Isan-, Jotaro Kujo: Heritage for the Future).

События манги происходят в 1988-1989. Главный герой Джотаро Куджо и его друзья отправляются в длинное путешествие из Токио в Каир, чтобы спасти Холи Куджо, вновь победив заклятого врага семьи Джостаров — Дио.

Сюжет

Джотаро Куджо

Вступление
В 1983 году трое кладоискателей поднимают со дна моря неподалеку от Канарских островов старинный гроб с выгравированной надписью "ДИО", который они принимают за огромный сундук с сокровищами. Спустя некоторое время, их лодку находят дрейфующей в океане, но все члены экипажа пропали с неё без вести.

Одержимый злым духом
Главным героем третьей части становится Джотаро Куджо - проблемный и конфликтный ученик, который часто ввязывается в драки. Джотаро попал в следственный изолятор после потасовки с четырьмя вооруженными людьми, в результате угодившими в больницу с различными переломами. Его мать Холи Куджо, дочь протагониста второй части, Джозефа Джостара, узнаёт об этом происшествии и сразу же стремится на выручку к сыну в полицию. Однако Джотаро отказывается покидать камеру, убеждая других людей, что он одержим "злым духом". Никто не верит ему, поэтому главный герой ворует пистолет и выстреливает себе в голову, однако некая сила не допускает его смерть, останавливая пулю в воздухе. Однако только Холи смогла увидеть "призрачную" руку, спасшую Джотаро от смерти.
Холи вынуждена вызвать с Америки своего отца Джозефа Джостара, который прибывает в Японию со своим другом Мухаммедом Абдулом. Компания отправляется в полицейский участок с целью вынудить Джотаро покинуть камеру. Джотаро в очередной раз отказывается, поэтому Абдул собирается сразиться с ним с помощью своего "злого духа" - Magician's Red. Во время этого сражения Джозеф объясняет своему внуку, что то, что он принял за "злого духа", на самом деле так называемый стенд - воплощение жизненной силы хозяина.

Родимое пятно в форме звезды
Джозеф показывает и свой Стенд - Hermit Purple, создающий спиритические снимки, а также объясняет, что их семья получила эти способности из-за возрождения Дио Брандо. Джозеф пересказывает историю, услышанную от своей бабушки Эрины про Джонатана, сражавшегося со своим сводным братом Дио Брандо, превратившимся в вампира. Из этой истории делается вывод, что способности у их семьи появились из-за того, что Дио забрал себе тело Джонатана, тем самым связав себя кровными узами с династией Джостаров.

Незваный гость
Следующим днём Джотаро знакомится с Нориаки Какёином - учеником, который недавно перевёлся в ту же школу, где учится главный герой. Однако вскоре оказывается, что Какёин выполняет приказ Дио по уничтожению семьи Джостаров. Завладев телом школьной медсестры с помощью одной из способностей своего Стенда Hierophant Green, он атакует Джотаро своим Изумрудным всплеском. Но Star Platinum значительно превосходит Стенд Какёина по силе, поэтому Джотаро с легкостью побеждает своего противника. С целью выяснить вражеские планы, Джотаро уносит Какёина к себе домой, в резиденцию Куджо, где выясняется, что парень всё это время был одержим паразитом, сделанным из части плоти Дио. Рискуя своей собственной жизнью, Джотаро извлекает паразита из мозга, тем самым спасая Какёина.

Дорога в Египет
На следующий день Холи внезапно теряет сознание. Причиной её заболевания оказывается развитие Стенда, который Холи, будучи миролюбивой личностью, не способна контролировать. Джозеф и Абдул делают вывод, что если не избавить Холи от влияния Дио, то она умрет примерно через 50 дней.
Джотаро узнает, что Дио находится в Египте, обнаружив насекомое, характерное для этой местности на спиритической фотографии, благодаря одной из способностей Star Platinum.
Джотаро, Джозеф и Абдул собираются отправиться в Египет, а к ним, в качестве благодарности за спасение жизни, присоединяется Какёин. Тем временем, Холи помещают под наблюдение врачей из Фонда Спидвагона. Группа садится на самолет в Каир, который должен пересечь Нариту, Восточно-Китайское море, Бангкок, Абу-Даби и Эль-Кувейт. Однако не всё проходит гладко, и на борту самолета оказывается вражеский обладатель Стенда.

В Гонконге

Крушение самолета
На самолете, направляющемся в Египет, на группу нападает насекомоподобный вражеский Стенд Tower of Gray. Абдул объясняет, что данный Стенд принадлежит серийному убийце, подстроившему в прошлом году несколько несчастных случаев, связанных с транспортом. Группа собирается атаковать в ответ, однако Какёин заверяет, что справится сам, так как его Hierophant Green не сможет нанести повреждений оборудованию самолета. После победы над владельцем Стенда по имени Грэй Флай, однако он уже успел убить пилотов, поэтому лайнер терпит крушение. Несмотря на то, что Джозеф раннее разбил два самолета, в этот раз он сумел совершить мягкую посадку в океане неподалеку от Гонконга, тем самым спасся пассажиров на борту.

Рыцарская отвага
Оказавшись в Гонконге, компания отправляется в ресторан китайской кухни. За обедом, они обсуждают, что путешествуя на самолете, они ставят слишком большое количество человеческих жизней под угрозу, поэтому решают воспользоваться наземным и морским видами транспорта. В это время к ним подходит французский турист Жан-Пьер Польнарефф, который оказывается очередным убийцей, посланным Дио. Польнарефф вызывает на дуэль Абдула, планируя победить его своим стендом, владеющим мечом, - Silver Chariot. Однако Magician's Red побеждает его, но Абдул щадит француза, который предпочел умереть с честью, а не кинуть нож ему в спину. Оказывается, что в голову Польнареффа помещен такой же паразит, какой ранее был у Какёина, который Джотаро успешно извлекает. Польнарефф рассказывает, что он разыскивает обладателя Стенда с двумя правыми руками, который изнасиловал и жестоко убил его младшую сестру Шерри, чтобы отомстить ему, поэтому отправляется в путешествие вместе с остальной группой.

На границе с Сингапуром
Dark Blue Moon
Группа решает отправиться из Гонконга в Сингапур по морю, поэтому нанимают корабль с проверенными членами Фонда Спидвагона в качестве экипажа. Однако на судно также незаконно проникает неизвестная девочка. На корабль нападает вражеский водный Стенд, и первые же подозрения попадают на юную безбилетницу. Однако оказывается, что вражеский Стенд Dark Blue Moon принадлежит очередному противнику, убившего настоящего Капитана Тенилла и замаскировавшегося под него. Противнику удается затащить Джотаро в воду, тем самым получая на ним большое преимущество. Тем не менее, и в этот раз ДжоДжо наносит решающий удар, побеждая самозванца. Но несмотря на победу, группе и судовой команде приходится покинуть корабль на спасательных шлюпках, так как он оказался потоплен спрятанной на нём взрывчаткой.

Strength
Шлюпки дрейфуют по океану до тех пор, пока не наплывают на огромное грузовое судно. Команда поднимается на корабль, где понимают, что на нём нет никого, кроме орангутана в клетке. Вскоре начали происходит смертельные несчастные случаи с членами экипажа, и все понимают, что на них напал очередной враг. Они обыскивают каждый угол корабля, но не находят самого Стенда или человека, которому он принадлежит. Тем временем девочка отправляется в душ, где на неё нападает орангутанг, выбравшийся из клетки. Джотаро спасает девочку от надругательства, осознавая, что обладателем Стенда является этот орангутанг, а весь этот корабль и есть его Стенд. После победы над противником, все вновь вынуждены вернуться на шлюпки, так как корабль исчезает. Вскоре они достигают Сингапура.

The Devil
После прибытия в Сингапур, герои решают немного отдохнуть и останавливаются в гостинице. На Польнареффa в его собственном номере совершает нападение враг по имени Дево, который сбегает после получения ранения. Польнарефф звонит своим друзьям, чтобы рассказать о случившемся, но в этот момент вражеский Стенд вновь совершает нападение. Польнарефф оказывается обездвиженным, будучи связанным и придавленным кроватью. Ему сложно вести бой, так как противник находится вне зоны его видимости, поэтому Польнарефф разбивает зеркало. Наблюдая за врагом через осколки этого зеркала, Польнареффу удается насмерть заколоть его.

Yellow Temperance
Джозеф и Абдул решают проследить за ДИО с помощью способности Hermit Purple, пока Польнарефф отдыхает после битвы, а Джотаро, Какёин и девочка отправляются на прогулку по Сингапуру. Однако телевизор выдает Джозефу предостерегающее послание о том, что среди их группы завелся предатель, которым является Какёин.
Тем временем, Джотаро и беглянка заметили, что Какёин ведёт себя неестественно. После ряда странных ситуаций, Джотаро понимает, что это замаскированный враг по имени Раббер Соул. Его Стенд - Yellow Temperance, выглядящий как густая жёлтая жидкость. Битва происходит в вагончике фуникулёра. Когда Джотаро понимает, что преимущество у его противника, он решает спрыгнуть с вагончика прямо в океан, вынуждая Раббер Соула отозвать свой Стенд. После того, как Джотаро избил его, Раббер Соул рассказывает, что ещё несколько убийц, нанятых ДИО, вскоре совершат своё нападение - Death, Emperor, Hanged Man и Empress. Обладатель Стенда Hanged Man оказывается убийцей сестры Польнареффа. Главные герои отправляются в Калькутту на поезде.

В Индии

Emperor и Hanged Man
В Калькутте Польнарефф сталкивается со вражеским Стендом под названием Hanged Man, который появляется перед ним в отражении зеркала. Владельцем этого Стенда оказывается Джей Гайл, убийца Шерри Польнарефф. Польнарефф решает отделиться от остальной группы, чтобы отправиться за убийцей самостоятельно, несмотря на предупреждения Абдула. Однако неожиданно оказывается, что Джей Гайл работает в паре с обладателем Стенда Emperor, принимающего форму пистолета, Хол Хорсом, поэтому они нападают на француза вдвоем. Пуля, выпущенная из револьвера Хол Хорса, предназначалась для Польнареффа, но Абдул закрывает собой друга. Сражение заканчивается тем, что Абдул умирает от выстрела Хол Хорса и удара ножа Джей Гайла. В это время Какёин подъезжает к месту сражения и увозит Польнареффа. Во время погони, Польнарефф понимает, что Hanged Man перемещается посредством света, отражаясь от зеркальных поверхностей. Какёину и Польнареффу удается ранить Джея Гайла. Услышав вскрик, они понимают, что противник находится близко.
Однако Гайл заманивает их в ловушку и окружает толпой попрошаек. Какёин подбрасывает вверх золотую монетку, заставляя нищих поднять глаза к небу, а в этом время Польнарефф пинком осыпает песком попрошайку, в глазу которого отразился в этот момент Hanged Man, тем самым заставляя его покинуть своё "укрытие". После этого Польнарефф жестоко убивает Джей Гайла, отомстив за свою сестру Шерри. Хол Хорс прибывает слишком поздно, когда его союзник уже убит, поэтому он вынужден сбегать от команды, используя красивую индианку, которую он раннее соблазнил. Джотаро и Джозеф рассказывают Польнареффу, что они уже похоронили Абдула.

Empress
Группа направляется в город Варанаси. К ним присоединяется индийская девушка Нена, которой пытается наладить отношения Польнарефф. В это время Джозеф замечает на руке нарыв непонятного происхождения, но он предполагает, что это укус какого-то насекомого. Однако опухоль продолжает расти, поэтому Джозеф вынужден отправиться в местную больницу. Нарыв оказывается Стендом Empress, принадлежащим Нене. Стенд убивает врача и подстраивает обстоятельства так, чтобы обвинения легли на Джозефа. Когда Empress вырастает до размеров, при которых начинает представлять физическую угрозу, Джозеф использует свой Hermit Purple для обнаружения бочки со смолой, в который он окунает вражеских Стенд. Смола обездвиживает Empress, и поэтому Джозефу удается убить противника. После этого оказывается, что Нена всё это время была низкой, толстой и уродливой женщиной, а её прекрасный облик был создан кожей девушки, которую она раннее убила. Группа покидает Варанаси и двигается на запад.

Путь через Средний восток

Wheel of Fortune
По пути в Пакистан команда вновь встречается с девочкой-беглянкой. Группа вынуждена взять её с собой. Внезапно все понимают, что водитель одной из встреченных машин ведет себя странно: он то обгоняет, то пропускает их транспорт. В конечном счёте, "гонка" заканчивается засадой на утёсе. Оказывается, что водитель всё это время был врагом по имени ЗиЗи, а его машина - это Стенд под названием Wheel of Fortune. ЗиЗи с помощью своего Стенда обливает Джотаро бензином и поджигает его. Несмотря на это, Джотаро удается спастись, прокопав ударами Star Platinum туннель под собой, поэтому сгорает только его школьный пиджак. Поверженного ЗиЗи привязывают к камню вверх ногами. После этого приключения, группа сажает беглянку на самолет до Гонгконга, а сама пересекает границу с Пакистана.

Justice
Группа движется на машине в город Карачи, но их застигает густой туман, который вынуждает героев остановиться в ближайшем поселении, так как продолжать движение в таких погодных условиях становится слишком рискованно. Обитателями города оказываются очень странные и неприветливые люди, которые индифферентно отказываются вызвать полицию, видя на улице труп туриста. К команде подходит Эния Гайл, мать Джея Гайла, которая притворяется владелицей местной гостиницы. Коварный план заключается в том, что она собирается убить всю группу, оставшуюся на ночь, чтобы отомстить им за смерть сына. До того, как Энья нападает на Польнареффа, она пытается также убить Хол Хорса, используя зомби-марионеток, управляемыми её Стендом - Justice. Но Джотаро вновь спасает положение. Star Platinum засасывает в себя туманообразный Стенд, и Эния теряет сознание из-за недостатка кислорода. В итоге оказывается, что никакого города на самом деле не существовало, а всё это время они находились в иллюзии, созданной Justice на месте кладбища. Воспользовавшись суматохой, Хол Хорс сбегает, угнав машину группы. Команда забирает с собой Энию и отправляется в Карачи.

Lovers
Прибыв в Карачи, группа сталкивается с новым противником, притворившимся уличным продавцом. Несмотря на все свои усилия, они не смогли спасти Энию, которую убивает Стили Дэн по приказу ДИО. Несмотря на предательство, Эния всё-равно оказывается раскрывать тайну Стенда своего господина.
После этого, Стили Дэн призывает Стенд Lovers, который имеет небольшой размер, позволяющий проникать в мозг противника. Все ранения, полученные Стили Дэном, наносятся также и человеку, в голову которого он залез. Он берёт в заложники Джозефа, начиная выращивать в его мозгу паразита ДИО, тем самым принуждая Джотаро выполнять свои приказы. К счастью, Какёину и Польнареффу удается выгнать Lovers, уменьшив свои Стенды до микроскопического размера, в то время как Джозеф проецирует происходящее в своей голове на телевизор, используя одну из своих способностей. Когда Джотаро понимает это и собирается начать избиение противника, тот пытается проникнуть в голову маленькой девочки, но ему это не удается из-за привязанной к ноге щупальце Hierophant Green. После этого, Джотаро мстит за все унижения длительным избиением Стили Дэна.

Sun
Достигнув Объединённых Арабских Эмиратов, команда собирается пересечь пустыню на верблюдах. Однако на них совершает нападение шарообразный Стенд, напоминающий солнце. Sun излучает сильный жар, заставляя группу спрятаться за камнем. Когда температура становится невыносимо высокой, Джозеф с ужасом замечает, что его спутники начинают безумно смеяться. Он полагает, что члены группы не вынесли жара, поэтому сошли с ума, но оказывается, что они заметили отражение камня, за которым они скрылись от вражеского Стенда, в зеркале, за которым спрятался их противник. Джотаро кидает в отражение камень и разбивает зеркало. Камень попадает прямо в их противника Арейбия Фэтс, отчего он теряет сознание.

Death Thirteen
Стенд Death Thirteen, умеющий контролировать сны других людей, нападает на Какёина, запирая его в кошмаре. Однако, когда Польнарефф будит друга, Какёин полностью забывает о том, что ему снилось.
Группа покупает самолет, на котором они собираются пересечь пустыню, но в связи с некоторыми непредвиденными обстоятельствами, на борт они также вынуждены взять младенца. Во время полёта Какёин и Польнарефф засыпают и оказываются в одном сне, где на них вновь нападает вражеский Стенд. С ужасом друзья осознают, что они не могут призвать свои Стенды. В попытке запомнить об очередной попадании в кошмар, Какёин вырезает у себя на руке два слова "baby stand" (ребёнок стенд) и сопротивляется нападению так сильно, что начинает дергаться в реальном мире. Ударив Джозефа ногой, он становится косвенным виновником крушения самолета.
Группа решает разбить лагерь в пустыне. Ребёнок собирается убить их всех, как только те заснут. Какёин небезосновательно подозревает младенца в том, что он обладает Стендом, но оставшиеся члены группы думают, что он сходит с ума. После череды подозрительных событий, Какёин решает атаковать ребёнка. Он призывает Hierophant Green, но отрубается от удара Польнареффа по голове.
Все ложатся спать и оказываются во сне, где на них нападает Death Thirteen. Группа не способна защититься, однако в этом время на арену выходит Какёин. Перед ударом по голове, он успел призвать свой Стенд и спрятать его под землей, поэтому, заснув, он всё ещё способен пользоваться им. Победив Death Thirteen, Какёин просит его стереть выцарапанную надпись на руке. Проснувшись, никто, кроме Какёина, не помнят о произошедшем во сне, а тот, в свою очередь, угрожает ребёнку, вынуждая оставить их группу в покое.

Judgement
На одном из островов в Красном море Польнарефф встречается со стендом-джинном Judgement, который предлагает исполнить любые три желание Польнареффа. Тот подозревает неладное, однако не может атаковать стенд из-за его выдающейся ловкости и скорости, загадывая желание стать богатым.
Внезапно, в ближайших кустах Польнарефф находит клад. Убедившись в честности стенда, он просит его оживить Шерри и Абдула. Стенд исполняет просьбу, однако они превращаются в зомби и начинает есть плоть Польнареффа. Польнареффу мерещится второй Абдул в предсмертной агонии. Второй Абдул атакует зомби и спасает Жан-Пьерра.
Выясняется, что Абдул выжил после ранения в Индии, однако был слишком слаб, чтобы продолжать путь и потому был вынужден скрываться, пока преодолевает последствия ранения. Как только Абдул поправился, он на подводной лодке догнал группу.
Группа находит и убивает владельца стенда Judgement.

High Priestess
По предложению Абдула, герои отправляются в Египет на подводной лодке, однако там их атакует Мидлер со своим стендом High Priestess, который может сливаться с металлическими предметами. Силами Star Platinum, Джотаро удается одолеть вражеский стенд. Герои добираются до Египта.

Египет

The Fool Игги и Бог Геб
В Абу-Симбеле к героям присоединяется бостон-терьер Игги со своим простым, но сильным песчаным стендом The Fool.
Почти сразу же их атакует слепой Эн'Доул со своим стендом Гебом, одним из Девяти Стендов Египетских Богов. Ему удается ранить Какёина и лишить его зрения, он сбивает вертолёт Фонда Спидвагона.
Становится ясно, что из-за слепоты Эн'Доул ориентируется по звуку. Его стенд - водяное лезвие, разрубающие все предметы, которые шумят и касаются земли. В то время как вся группа пытается не двигаться и залезает на обломки автомобиля, Игги пытается улететь – его стенд может парить над землёй, а значит, невидим для Эн'Доула. Джотаро замечает это и хватается за Игги. Пёс пытается сбросить Джотаро на землю, но тот использует это, чтобы вычислить местоположение Эн'Доула и кидает в слепого собакой.
Пока противник отвлёкся на Игги, Джотаро сокращает дистанцию, что позволяет ему победить Эн'Доула.

Боги Кнум и Тот
Оинго и Боинго, обладатели стендов Тота, комикса, предсказывающего будущее, и Кнума, дающего возможность изменять внешность, также пытаются убить Джотаро. Стенд Боинго делает предсказание о том, что Джотаро подорвется на бомбе, нужно только подложить ее в виде апельсина в машину команды. Для того, чтобы сделать это, Оинго перевоплощается в Джотаро и пытается положить апельсин с бомбой, но его замечают - ему приходится ехать на машине вместе с Джозефом. Пытаясь выкрутиться из сложившейся ситуации, Оинго (поскольку был в обличье Джотаро) сам оказывается жертвой предсказания, а герои так и не узнали, что на них кто-то пытался напасть. 

Бог Анубис
Анубис, стенд, заточенный в мече, завладевает разумом фермера Чаки, парикмахера Хана и Польнареффа. Ему почти удается убить Джотаро. Его способность в том, что он может завладевать разумом своего владельца, стоит тому только коснуться клинка, при этом степень поврежденности меча никак не сказывается на его возможностях контроля - даже половина клинка способна овладеть разумом. Также Анубис способен с абсолютной точностью запоминать все уловки противника - именно поэтому Польнарефф был побежден. Однако он все же был повержен Джотаро и угодил на дно Нила, где и будет лежать оставшееся время.

Богиня Бастет
Мэрайя, обладательница стенда Бастет, атакует Абдула и Джозефа. Её стенд заставляет примагничиваться различные металлические предметы к тому, на ком был применен стенд, делая того "живым магнитом". Сначала Джозеф, а потом и Абдул стали жертвами ее стенда, и основной проблемой становится то, что они начинают притягиваться друг к другу. В итоге, воспользовавшись своим магнетизмом, герои буквально "сжимают в тиски" Мариам, тем самым нанеся ей достаточный урон, чтобы она перестала контролировать свой стенд. 

Бог Сет
Польнарефф и Silver Chariot становятся детьми под действием стенда Алесси, Сета.

Аферист Д'Арби
Герои встречают Дэниэла Д. Д'Арби, который обещает рассказать им о местоположении ДИО, если они одолеют его в азартных играх. С помощью своего стенда, Осириса, он забирает души Джозефа и Польнареффа, обратив их в фишки для покера. Джотаро блефует, предложив поставить на кон секрет стенда Дио. Д'Арби, смертельно боящийся Дио, сходит с ума от страха, после чего души Джозефа и Польнареффа возвращаются владельцам.

Хол Хорс и Боинго
Возвращается Хол Хорс, взяв в напарники Боинго. Вместе они убеждаются, что предсказание может сбыться не совсем так, как они этого желают.

Сражения на территории Дио

Адский страж Пет Шоп
Игги совершенно случается набредает на особняк ДИО. Однако, его замечает Пет Шоп, охотничий сокол ДИО, владелец ледяного стенда Гор. Игги пытается убежать, однако Пет Шоп его всё время нагоняет, в итоге пёс решает сразиться с ним использованием своего стенда и побеждает, после чего из-за злости на ДИО приводит героев к поместью.
Возвращается Какёин, чье зрение частично восстановлено.

Геймер Д'Арби
В поместье ДИО героев встречает Теренс Д'Арби, младший брат Афериста Д'Арби. Он предлагает Какёину сыграть в гоночную видеоигру и забирает его душу, так как тот проигрывает.
Джотаро начинает подозревать неладное, так как Теренс точно предсказал все действия Какёина в игре. Он предлагает сыграть в игру Oh, that's a Baseball!, в которую никогда раньше не играл. Теренс сначала обыгрывает Джотаро, однако тот внезапно вырывается вперёд.
Выясняется, что Атум, стенд Теренса, обладает скрытой способностью - выпытывать у людей информацию, задавая вопросы, на которые можно ответить "да" или "нет", после чего стенд покажет, как человек ответил в своих мыслях. Теренс узнаёт план Джотаро, однако тот действует прямо противоположно, Д'Арби проигрывает.
Джотаро объясняет, что на самом деле он вообще не играл в бейсбол, за него это делал Джозеф с помощью своего стенда Hermit Purple. Джотаро просчитал способность Атума и таким образом защитил себя от чтения мыслей.
Тем временем, Абдул, Польнарефф и Игги избавляются от Кенни Джи, чей стенд Tenore Sax мог создавать иллюзию лабиринта. Это приводит к разрушению зала, в котором Д'Арби играл с Джозефом и Какёином.

Небытие, Ванилла Айс
Абдул убит прислужником ДИО, Ваниллой Айс, чей стенд, Cream, может заглатывать объекты (в том числе себя и своего хозяина) и отправлять в другое измерение. Проглотив сам себя, он превращается в сферу, уничтожающую все на своем пути.
Ванилле Айсу почти удается одолеть Польнареффа, однако Игги приходит ему на помощь и жертвует собой. Польнареффу удаётся выжить.

The World ДИО
Джотаро, Джозеф и Какёин сталкиваются с очередным приспешником ДИО, вампиром Нукесаку, но с легкостью побеждают его.
В это время Польнарефф собирается противостоять ДИО, но тот использует способности The World, не давая ему даже подойти. В помещение врываются Джотаро, Джозеф и Какёин, проломив одну из наружных стен. Избегая солнечного света, ДИО убегает прочь. Вместе с Нукесаку, компания поднимается в башню. Когда они достигли верха, невероятным образом, расчлененный Нукесаку внезапно оказывается внутри гроба. Боясь засады Дио, группа покидает поместье через окно, с ужасом обнаруживая, что наступают сумерки.
Группа решает разделиться. Какёин и Джозеф совершают отвлекающие маневры, а Джотаро и Польнарефф преследуют Дио. Погоня по улицам Каира заканчивается битвой на крышах домой. Понимания, что иного выхода нет, Какёин решает узнать способности Стенда Дио, рискуя собственной жизнью. Он вызывает Hierophant Green и раскрывает его истинную форму - систему мембранных щупалец, окружая ДИО со всех сторон. После этого вампир наконец-то показывает силу своего Стенда.
ДИО останавливает время на 5 "секунд" и насквозь пробивает Какёина кулаком. Пока вампир злорадствует, умирающий Какёин наконец-то понимает суть The World, поэтому он выстреливает Изумрудным всплеском в часовую башню, надеясь, что Джозеф поймет его намёк. Джозеф догадывается и передает эту информацию Джотаро, ровно после этого ДИО останавливает время и пронзает его горло ножом.
Джотаро может немного двигаться в остановленном времени и ухитряется ранить ДИО. Однако ДИО выпивает человеческую кровь у случайных прохожих, тем самым восстанавливая повреждения. Он останавливает время снова и начинает кидать множество ножей в Джотаро. Получив ранения в несколько конечностей, Джотаро падает на землю.
Вампир собирается добить ДжоДжо. В этот момент Польнарефф пытается напасть на него со спины, но Дио не умирает.
Он толкает Польнареффа в стену и собирается обезглавить его. Чтобы спасти друга, Джотаро, до этого изображавщий мертвого, вынужден немного пошевелиться, чтобы отвлечь внимание ДИО на себя. ДИО пытается понять, жив ли Джотаро. Притворяясь мёртвым, Джотаро приходится замедлить свой пульс, удерживая сердце рукой Star Platinum. ДИО разоблачает притворщика, но Star Platinum внезапно начинает избивать его.
Джотаро почти удается победить, но ДИО восстанавливает силы, высосав кровь из трупа Джозефа. Таким образом, его голова полностью срастается с телом Джонатана. Его способности становятся даже более могучими, а количество "секунд" остановки времени увеличивается. Вампир пытается раздавить Джотаро асфальтоукладчиком, но ДжоДжо внезапно останавливает время. ДИО тщетно пытается продолжать атаку, но Джотаро убивает его.


Длинное путешествие. Прощайте, друзья
После победы над ДИО, Джотаро решается пойти на отчаянный шаг, чтобы спасти своего деда. В одной из реанимационной машин Фонда Спидвагона Джозефу переливают кровь из тела ДИО, при этом Джотаро проводит массаж сердца с помощью своего стенда. Очнувшись, Джозеф решает напугать своего внука, изображая то, что в его теле возродился ДИО. Джотаро уже собирается избить воскресшего противника своим Стендом, но Джозеф признается в том, что это была всего лишь шутка. С восходом солнца останки ДИО окончательно уничтожаются дневным светом, рассыпавшись в пыль. Джозеф и Джотаро произносят речь, в которой благодарят своих погибших друзей, помогшим им победить противника.
Спустя какое-то время Джотаро и Джозеф встречаются с Польнареффом в аэропорту. Происходит трогательная сцена прощания, после которой каждый расходится своей дорогой, напоследок обещая друг другу, что когда-нибудь друзья ещё встретятся. Джотаро и Джозефа, традиционно слушающий свой аудиоплеер, садятся на самолет в Японию, а Польнарефф отправляется на свою родину - во Францию.
Тем временем, в Японии наконец-то пришла в себя Холи. Вместе с Сьюзи Кью она ждет возвращения Джотаро и Джозефа.