Внешность
Сантана — высокий и мускулистый мужчина с длинными светлыми волосами (в аниме с алыми) и двумя маленькими рогами на голове. Его единственная одежда — маленькая набедренная повязка. У него есть нарисованный или татуированный символ на правом нижнем веке в форме шестерёнки.

Личность
Также, как и другие Люди из колонн, Сантана жесток и равнодушен, очень умён и способен на многое, что обычному человеку не под силу, например, за мгновенье разобрать оружие или с легкостью выучить незнакомый язык.

Сантана изначально имеет отстранённое отношение ко всему вокруг себя, не заботясь о людях и спокойно уходя из немецкой базы. Когда он впервые подвергается воздействию Хамона Джозефа, Сантана остается невозмутимым и немного экспериментирует с ним. Даже под воздействием солнечного света Сантана сохранял спокойствие и использовал Штрохайма в качестве щита от него.

Сантана, как и его братья, пренебрегает людьми, сравнивая их с обезьянами. Когда Джозеф разозлил его своими выходками, он потерял спокойствие и начал атаковать его.