История
Сантана первоначально жил в Мексике, вместе с другими Людьми из Колонн, но, оказавшись на Солнце, был запечатан в колонне.

Сантана, так же как и Вамм, был воспитан Карсом и Эйсидиси, после уничтожения Карсом всех своих сородичей.

Карс сказал, что Сантана слишком слаб и не прожил и 1/10 их жизни, по сравнению с Карсом и его товарищами, которые отправились в Рим.

Боевое стремление
Сантана был обнаружен в мексиканской пирамиде археологической командой Спидвагона, которого позже предал Стрэйтс и убил группу Спидвагона. Однако Стрэйтс заметил, что статуя Сантаны поглощает кровь Спидвагона и археологов, поэтому для того, чтобы предотвратить пробуждение Сантаны, Стрэйтс сбросил Спидвагона и трупы археологов в ближайшую реку.

Позже, Сантана был раскопан и изучен нацистами в их подземной базе. Команда, под руководством Рудольфа фон Штрохайма, использовала каменные маски на пленных людях, в попытке усилить немецкую армию. Кровь еврейских пленных питала колонну и пробудила Сантану, после чего нацисты решили провести на нём эксперименты.

В ходе экспериментов было обнаружено, что вампиры являются всего лишь едой для Людей из Колонн. Сантана легко проскользнул через вентиляционное отверстие размером 4х20см. в железной стене, в комнату, откуда за ним наблюдали, быстрее, чем люди смогли это заметить. В Сантану начали стрелять из автоматов, но это было бесполезно, так как Сантана выучил механизм оружия и язык людей за минуты контакта с ними.

Сантана выжил после нахождения на Солнце, а также он является единственным выжившим Человеком из Колонн и, возможно, даже был жив в течение всех частей "Невероятных Приключений ДжоДжо". Однако есть вероятность, что Сантана был добит Джозефом.

Способности
Сантана как представитель Людей из колонн обладает повышенной стойкостью, выносливостью, и интеллектом. Способен пережить выстрелы на близкой дистанции и взрывы гранат. А за счёт интеллекта может за быстрое время выучить новый язык или понять работу неизвестного до этого ему механизма.

Контроль тела
Сантана обладает полным контролем над своим телом, что позволяет изменять его строение и всячески деформировать без вреда организму. Сантана может раздробить свои кости, чтобы протиснутся в узкие места, что было показано на примере 2 - дюймовой вентиляции. Также Сантана способен стрелять пулями из пальцев, что попали в его тело ранее.

Рёбра - лезвия
Чтобы поразить врага, наступившего со спины, Сантана выворачивает свои рёбра в обратную сторону, делая своеобразный зажим. Обычный человек вряд ли сможет избежать данной атаки, но пользователь Хамона сможет защитить себя от такого приёма.

Контроль чужого тела
Сантана может проникнуть в чужое тело через глаза, нос, рот и открытые раны. Так Сантана может взять тело жертвы под управление. Жертвы не испытывают боли, даже наоборот, жертвы испытывают удовольствие и тепло. Таким образом Сантана может пережить многие атаки и спастись от губительного влияния солнца.