Внешность
О внешности Секко практически ничего неизвестно, так как он носит на себе свой стенд-костюм Oasis, который почти полностью покрывает его тело. Можно заметить, что он обладает голубым цветом глаз и спортивным телосложением, также у него повреждены зубы.

Личность
Немногое известно о прошлом Секко. Он был одним из пациентов-жертв Чоколатты, однако, обладая таким же извращенным умом и стремлением приносить страдания другим людям, Секко сумел найти с Чокколатой общий язык и стать его напарником, беспрекословно подчиняющимся приказам своего хозяина, словно верный пёс. Изначально в ходе повествования Секко предстает как неадекватный человек, издающий нечленораздельные звуки, показывающий различные жесты и пытающийся иммитировать человеческую речь. Чокколата отправляет его снимать выражения лиц людей, которых он мучает с помощью своего стенда Green Day, а за хорошую работу Секко вознаграждается сахаром.
Настоящая же личность Секко проявляется далеко не сразу. Его характер полностью изменяется после того, как он узнает о смерти Чокколаты, что намекает на то, что Секко слушался Чокколату лишь потому, что боялся его и считал слишком сильным. Секко отрекается от своего хозяина, называя его ничтожным и плюя в объектив камеры, которой он снимал жертв Чокколаты. Впоследствии Секко не раз демонстрирует свой интеллект и способность не только нормально говорить, но и анализировать происходящее.

Он также очень горд своими способностями, поэтому был шокирован и оскорблен в тот момент, когда Буччелати смог грубо их сымитировать по дороге к Польнареффу