Способности
Oasis - это стенд-костюм, который позволяет Секко "плавать" под землей и обращать любые твёрдые объекты в жидкое состояние.

Не подтверждено: Длительное использование стенда развило в Секко чувство слуха, благодаря чему он может, находясь под землей, определять местонахождение своей цели издалека. Точность этой способности зависит от того, как далеко находится стенд от цели.

История
Прошлое
Секко был одним из "пациентов" Чокколаты, с помощью которых тот удовлетворял свое желание видеть медленно умирающих в муках людей. При неизвестных обстоятельствах он смог добиться пощады и стать спутником безумного доктора. Позднее они оба вступили в Passione и получили стенды.

В аниме адаптации Секко также можно заметить в предыстории команды киллеров. Он участвует в казни Сорбета и Джелато, снимая всё происходящее на камеру.