Способности
Clash - стенд дальнего типа. Несмотря на свой маленький размер, Clash может появиться внутри любой жидкости и неожиданно атаковать, что делает его стендом, подходящим для засад.

Телепортация по жидкостям
Clash способен телепортироваться в любую точку с жидкостью рядом. При этом неважно, что это за жидкость и каков её объем. Clash также способен брать с собой жертву и телепортироваться уже вместе с ней.

Однако у стенда есть ограничения. Основная заключается в том что Clash не может телепортироваться на расстояние более 2-3 метров и также не может находиться в закрытом сосуде с жидкостью.

Clash принимает размер, в зависимости от жидкости, в которую он телепортировался, например когда он был в бокале с вином, его размер был с мелкую рыбку, но в одном из каналов Венеции он стал больше, чем каноэ.

История
Сначала Сквало использует свой Стенд, чтобы вырвать язык Наранчи Гирги, который также удваивает его эффект, чтобы посадить Стенд Тициано на его язык, и ввести в заблуждение Банду Бучеллати и убить их одного за другим.

Тем не менее, Наранче удается изолировать свой стенд и нанести ему достаточные травмы, заставляя его дыхание увеличиваться и заставляя большое количество углекислого газа, который он выдыхает, стать видимым на радаре Aerosmith. Не имея массы воды для переноса своего Стенда, Сквало вынужден наблюдать, как Тициано жертвует собой, чтобы блокировать пули Наранчи, проливая свою кровь и позволяя ему использовать свой Стенд для атаки Наранчи. Сквало втягивает Наранчу в противостояние, но в конечном итоге проигрывает и умирает от пуль Aerosmith.