Внешность
Сквало - молодой человек стройного телосложения, с заплетёнными светлыми волосами.

Сквало носит тёмный комбинезон с шипованными наплечниками. Он также носит тёмную большую повязку и перчатки, а также три тёмных браслета на каждой руке.

Личность
Сквало - горячая личность, будучи самым агрессивным в своём партнерстве с Тициано и позволяя последнему рассуждать, когда как самому - атаковать. Сквало, однако, искусен в использовании большей части своего окружения. Он также более склонен к панике, особенно когда его преследует Наранча.

Сквало разделяет глубокую связь с Тициано, поклявшись отомстить за своего партнёра, когда тот погиб.