Внешность
Стрэйтс — мужчина среднего роста и спортивного телосложения с длинными прямыми тёмными волосами. Во время битвы группы ДжоДжо с Дио его одежда состояла из толстой туники с браслетами, наколенниками и большим плащом.

Его одежда претерпевает очень мало изменений, будучи стариком, а затем вернув молодость став вампиром он одет в двубортный пиджак с шарфом. Стрэйтс носил уникальный шарф, который блокировал Хамон, он состоит из крыльев 30000 сатирорийских жуков, которые обитают в Юго-Восточной Азии.

Личность
Когда Стрэйтс появляется рядом с Тонпетти и Дайром, его показывают, как благородного пользователя Хамона, который хочет положить конец амбициям Дио мирового господства, чтобы защитить человечество. У него также есть привычка произносить фразу: «Я, Стрэйтс не проявляю милосердия!». Затем Стрэйтс становится хорошим другом Спидвагона, и спустя 50 лет во время событий Боевого стремления, последний доверяет ему уничтожить Сантану, прежде чем он снова пробудится.

Однако, Стрэйтс показал свой истинный характер: злого человека с геронтофобией. Вполне возможно, что его страх перед старением был мотивом, который привел его к изучению искусства Хамона; таким образом, он все ещё будет поддерживать свою молодость. К сожалению, Хамон не останавливает процесс старения полностью. В поисках способа остановить процесс старения Стрэйтс убил своих друзей и последователей. Он был готов умереть за это, что было продемонстрировано, когда он убил экспедиционную группу вместе со своими учениками и почти завершил жизнь Спидвагона. Он умер довольным, зная, что он отправится в Ад как молодой человек, а не умрет от старости.

Стрэйтс утверждал, что, в тайне восхищался Дио, но в отличие от него, он не будет играть со своими врагами, чтобы исследовать пределы своих сил и устранит любую потенциальную угрозу как можно скорее, преследуя Эрину и Джозефа, потому что они знали о Каменной маске. Он также знал, что Джозеф может стать потенциальной угрозой для него в будущем. Осторожность Стрэйтса в своих действиях ещё больше доказывается, когда он показывает Джозефу, что на нём шарф из жуков Тибета, который может блокировать Хамон Джостара. Он также неоднократно стрелял такой же жидкость из глаз, которую Дио использовал для смертельного ранения Джонатана. Он также продемонстрировал свою безжалостность, чтобы испытать дух Джозефа, взяв женщину в заложники вырвав один из её зубов, чтобы показать, насколько он серьезно относится к этой угрозе.

Тем не менее, Стрэйтс действительно поддерживал в себе что-то хорошее, так как он не хотел приносить большую опасность на Землю только для поддержания своей молодости и предупредил Джозефа о пробуждении Сантаны, чтобы подготовить его к предстоящей угрозе. Несмотря на свои недостатки, ему удалось стать достаточно хорошим приемным родителем Лизе Лизе, чтобы она столкнулась с конфликтом, когда узнала, что Джозеф убил его.