История
Призрачная кровь (1888-9)

Стрэйтс, наряду с Дайром и Уильямом Антонио Цеппели, является одним из последователей Тонпетти. Во время событий Призрачной крови, Стрэйтс сопровождает Тонпетти и Дайра после того, как они получили письмо от Уилла с просьбой о помощи в уничтожении Каменной маски, но они прибывают слишком поздно, чтобы предотвратить его смерть. Он помогает Джонатану в борьбе с Дио Брандо и его приспешниками, легко побеждая Пэйджа, Джонса, Планта и Бонэма, чтобы защитить Поко и его сестру. Во время драки, Стрэйтс становится свидетелем истинной силы вампиров. Позже он, присутствует на пирсе и кажется, желает Джонатану и Эрине хорошего медового месяца.

После Призрачной крови (1889-1938)

После рождения Джорджа Джостара II, Эрина отдает младенца, которого она спасла от взрыва на корабле, по указанию Джонатана, Стрэйтсу, чтобы он воспитал её, как родную дочь. Позже, сменив Тонпетти в качестве главы своего ордена, он начал обучать свою приёмную дочь Хамону. Вызванный Спидвагоном, чтобы встретиться с ним в Мексике, Стрэйтс отдает Лизе Лизе безупречный Красный камень Эйша, известный как Супер Эйша, чтобы она его охраняла.

Боевое стремление (1938-9)
После того, как Лиза Лиза получила Супер Эйшу, Стрэйтс приветствуется Спидвагона, отвечая на его призыв встретиться с ним в Мексике. Вскоре после этого он попадает в подземную комнату под недавно обнаруженной пирамидой, где он видит различные Каменные маски и фигуру, которую Спидвагон нуждается в его помощи, чтобы уничтожить. Однако, он начал расспрашивать Спидвагона о Джозефе Джостаре и его мастерстве владении Хамона, а затем Стрэйтс внезапно убивает своих учеников и людей Спидвагона. После того, как он ударил Спидвагона, Стрэйтс рассказывает ему, что завидовал вечной молодости и силе, которую Дио получил от Каменной маски. Затем, Стрэйтс берёт одну Каменную маску и активирует её с помощью крови Спидвагона, объясняя своё намерение устранить всех, кто знает о Каменной Маске, начиная со Спидвагона, а заканчивая с Джостаров. Вампиризированный Стрэйтс затем сбрасывает Спидвагона и трупы в близлежащую реку, предполагая, что первый утонет, в то время как Человек из Колонны не будет оживлен кровью своих жертв.

Оказавшись в Нью-Йорке, Стрэйтс преследует Джозефа Джостара, когда он ужинал после захода солнца в кафе. Джозеф замечает его, он вышел из кафе притворяясь, что ранее где-то видел Стрэйтса, чтобы осмотреть противника, однако вампир хотел убить Джостара прежде, чем он полностью овладеет Хамоном, но внезапно ДжоДжо вытащил скрытый томпсон и начал стрелять в убийцу Спидвагона. Пробив стекло, Стрэйтс оказался внутри кафе, а ДжоДжо использовал Хамон и считает, что победил вампира, однако Стрэйтс показал ему специальный шарф, который блокирует атаки Джозефа. Стрэйтс считает, что у него есть преимущество, но недооценивает находчивость Джозефа, который привязывает к шарфу несколько гранат. В результате взрыва Стрэйтс взрывается на несколько частей, которые постепенно собираются, пока ДжоДжо убегает. После полного восстановления, голый Стрэйтс похищает женщину-репортера и перехватывает Джозефа на Бруклинском мосту, где угрожает убить девушку, если он снова убежит. Объясняя, что он проверяет характер Джозефа, если он действительно угрожает ему или нет, Стрэйтс вырывает зуб девушки, чтобы доказать, что он не шутит и провоцирует Джостара на бой. Борьба заканчивается победой ДжоДжо, который использовал Хамон, чтобы перенаправить выстрел лимфатической жидкости обратно в Стрэйтса, а затем сбить вампира с моста ударом в лицо.

Но Джозеф ловит его в последнюю секунду, требуя ответов о смерти Спидвагона. Стрэйтс рассказывает ему о Человеке из Колонны, которого он и Спидвагон нашли, а также сказал, что судьба Джозефа встретиться с этим существом и узнать истинный смысл эволюции. Затем Стрэйтс освобождает Хамон, хранящуюся в его теле, для самоуничтожения, говоря, что он не сожалеет о своих действиях и предпочитает идти в Ад в расцвете сил, а не стариком.

Силы и способности
Стрэйтс — опытный человек, обученный искусству Хамона. Он способен направлять Хамон через твердые объекты, чтобы уничтожить несколько зомби.

После того, как Стрэйтс стал вампиром, он получил сверхчеловеческую силу, скорость и регенерацию. Он также знает, как использовать Хамон, будучи единственным вампиром, однако, это фактически сделало его более слабым, поскольку два источника силы являются противоположностями друг друга. Его регенерация значительно быстрее и эффективнее, чем у Дио, поскольку он смог восстановить свои части тела, которые были взорван на несколько частей от ручных гранат Джозефа в быстром темпе без необходимости сначала пить кровь человека. Стрэйтс также часто использовал Выстрел лимфатической жидкости, который может насквозь пробить кожу человека.