Способности
Физические показатели

Таркус - профессионально обученный рыцарь, имеющий большой боевой опыт. Еще при жизни , благодаря своим размерам , Таркус обладал не человеческой силой и выносливостью. Перед его казнью об его шею сломали несколько топоров.

После того , как он стал Зомби, его сила возросла во множество раз. Физически он сильнее многих показанных вампиров. Он способен разбивать валуны одним лишь пальцем и с легкостью может убить мастера Хамона уровня Уильяма Цеппели. Без каких либо последствий пережил падение на большой скорости ,с много метровой высоты.

Искусство владения мечом

Таркус имеет гигантский меч, длиной около двух метров. Даже не являясь зомби , с помощью него он мог с легкостью разрезать камни.

Слабости
Уязвим к солнечному свету и энергии Хамона.

История
Таркус родился в 16 веке и был частью династии Тюдоров. Все его родственники погибли на войне и ближайшем для него человеком была Мария Стюарт. С самого детства его воспитывали как рыцаря Марии. Вместе со своим товарищем Бруфордом, они были одними из тех, кто смог пройти Испытание 77 колец в 1563 году. За всю историю это испытание смогли пройти лишь пятеро.

У Марии так-же была политическая соперница , Елизавета I. Она взяла Марию в плен и заключила сделку с рыцарями. Условие было в том , что если они без сопротивления придут на собственную казнь , то она оставит Марию в живых. Таркус и Бруфорд пошли на сделку. Но они оказались обмануты, перед казнью палач сказал им , что Мария уже мертва. Рыцари пришли в ярости , но были уже не в состоянии освободиться и в итоге они были обезглавлены.

Призрачная кровь
Таркус и Бруфорд были воскрешены Дио Брандо в виде зомби, для противостояния с Джонатаном Джостаром, Уильямом Антонио Цеппели и Спидвагоном. Во время боя Бруфорда и Джонатана, Таркус следил за тем, чтобы никто не вмешивался в их битву.

Однако после поражения Бруфорда, Таркус впал в ярость и уничтожил оставшиеся доспехи бывшего товарища. В последствии, Таркус смог отделить Джонатана от Цеппели и Спидвагона для битвы на арене. Когда Цеппели смог добраться до них и попытался помочь Джонатану, Таркус с легкостью убил его. Перед смертью Уильям смог отдать всю свою силу Джонатану и тот убил Таркуса, испепелив его хамоном.