Внешность
Таркус обладает очень мускулистым телосложением и нечеловеческим ростом, который почти в два раза превосходит рост Джонатана Джостара. Он носит рогатый шлем и тяжелую средневековую броню с набедренной повязкой.

Личность
При жизни Таркус был храбрым воином готовым отдать жизнь за свою королеву. Хотя уже тогда он был очень жесток и беспощаден к своим врагам, после превращения в зомби, Таркус потерял всю человечность. После поражения Бруфорда, он называет своего бывшего товарища позором для темных рыцарей и без колебаний уничтожает оставшуюся от него броню.