Внешность
Теленс носит головную повязку и пару сережек в форме букв Т и D (вероятно, это первые буквы его имени и фамилии). У него волосы, собранные в "улей". Он носит голубоватый жилет поверх черной рубашки с двухслойным символом сердца в области груди.

У него есть параллельные бруски, татуированные на его носу, подбородке и лбу (подобные были на щеках его брата).

Личность
Как дворецкий, Теленс - манерный человек. Тем не менее, его поведение является лишь частичкой его извращенной и высокомерной личности.

Из-за своей профессии Теленс довольно вежлив и приветлив, сохраняя спокойствие даже перед лицом провокаций, приветствует и противостоит группе Джостара, когда они входят в Особняк Дио.

Хотя Теленс может казаться спокойным и собранным, он однажды жестоко избил своего старшего брата за то, что тот ударил свою подругу, и его можно разозлить до такой степени, что он сильно напрягается и выглядит старше своего возраста. Он чувствует себя выше своего старшего брата из-за этой способности к познанию, но, как отмечают Джотаро и Джозеф, ему не хватает проницательного и умного мышления, которое его старший брат развил как игрок.

Теленс очень умный человек и особенно опытен в видеоиграх.

У Теленса также есть привязанность к номеру 15 при выборе номера в играх.