Способности
Atum - Стенд Теленса Т. Д'Арби. Он обладает двумя отдельными способностями, первая из которых способна украсть душу любого, кто признает поражение против него, такого как Osiris, и способность читать мысли в форме видения душ, автоматически отвечающих на вопросы «да» или «нет».

Игры: Теленс невероятно искусен в видеоиграх. Он постоянно бросает вызов людям в видеоиграх, в том числе Какёину Нориаки, и постоянно побеждает.

История
Предыстория
С помощью таланта в видеоиграх и стенда Atum, он легко забирал души поверженных врагов. Благодаря Atum он мог превращать людей в марионетки.

В какой-то момент Теленс жестоко избивал Дэниела за попытку приударить за его девушкой.

После возвращения Дио, в какой-то момент поступил к нему на службу.

Крестоносцы звёздной пыли 

При первом появлении Теленс объявляется дворецким особняка, в котором проживают Дио и его слуги. Сам Теленс адепт видеоигр. Как и его брат, он убедил Джотаро Куджо и компанию отыграть их души в качестве призов. Играя в гоночную игру F-Mega с Какёином, Теленс едва не сошел с дистанции, но спланировал это и благополучно приземлился на другой части трассы, опередив своего противника, в результате чего Какёин признал поражение и в результате потерял свою душу.

Сразу после этого Джотаро бросает вызов Теленсу в бейсбольном матче «Oh, That's A Baseball!». Сначала Теленс использует свой превосходный опыт, чтобы обыгрывать Джотаро, но удивляется, когда Джотаро заявляет, что он «запомнил, как наносить удары». Это вынуждает Теленса признать невероятную точность Star Platinum и противостоять ей с помощью предвидящих способностей своего Стенда.

Теленс отвечает на это, намекая на истинную природу сил своего Стенда, а затем заявляет, что его следующим шагом является форкбол. Atum, однако, читает ответ Джотаро, и Теленс меняет свою позицию на фастбол. Это заставляет бить Джотаро поп-хай, и игроку Д'Арби удается его поймать, из-за чего Джотаро выходит третьим, и игроки переходят на другую сторону. Д'Арби утверждает, что его следующим ударом будет хоумран, и демонстрирует это, отвечая на подачу Джотаро прямо на своего игрока, выбивая хоумран и повторяя процесс ещё дважды.

Затем Джотаро снимает кепку и вызывает его подачу, и Д'Арби отвечает, хотя быстро удивляется, когда Джотаро удается отбить мяч, хотя предсказание души говорило о том, что Джотаро не собирался этого делать. Д'Арби, используя Atum, удается выяснить, что Джотаро обманывал, и, поскольку он не может понять, как он обманывает, а Джотаро процитировал слова своего брата в качестве оправдания своего продолжительного участия в игре, то теряет самообладание и пытается выяснить трюк Джотаро, но не может, и в результате стороны меняются. Д'Арби, наконец, ломает предохранитель и проверяет консоль, неоднократно расспрашивая Джотаро о том, как он обманывает, но все ещё не может выяснить причину. Д'Арби делает один последний шаг, но Джотаро забивает еще один хоум-раунд, заставляя душу Д'Арби признать поражение и освободить душу Какёина.

Теленс сразу же пытается скрыть свое поражение, но Джотаро вновь подтвердил способность своего Стенда. Затем он поворачивает голову и замечает, что один из контролеров обернут лозами Hermit Purple, заставляя его понять, что против него играл не Джотаро, а Джозеф Джостар. Когда оба Джостара поворачиваются, чтобы прикончить его, Теленс спрашивает, можно ли его пощадить, но когда Джотаро просит его найти ответ, читая его душу, к ужасу Теленса, Джотаро отвечает «нет». Затем Джотаро ставит Теленса перед дилеммой угадывания, каким кулаком он ударит его. Теленс спрашивает, является ли этом кулак правым, а затем левым, прежде чем выяснить, что ответ - оба. Наконец, Теленс спрашивает, собирается ли Джотаро устроить ему «Ora Ora», прежде чем получить ответ непосредственно в виде ударов Star Patinum, в результате чего тот блы откинул в потолок помещения, созданного Кенни Джи.

Позже Дио, который держал Теленса на своей стороне, потому что ему нравились его способности, комментирует, что Теленс никогда не поймет, почему он проиграл, потому что он не хотел умирать за него, в отличии от Ваниллы Айса.