Внешность
Тициано - мужчина стройного телосложения и среднего роста, с темной кожей и длинными прямыми светлыми волосами.

На Тициано свободный светлый комбинезон, темная повязка на голову, темные перчатки и типичные сандалии.

Личность
Тициано - тактичный человек, отслеживающий поведение своей цели, чтобы помочь своему партнеру Сквало. Из двух он самый рассудительный и внимательный. У него есть привычка говорить "как запланировано" всякий раз, когда что-то идет своим чередом.

Тициано имеет глубокую связь со Сквало, даже принимая атаку от Aerosmith Наранчи, чтобы спасти его. Подразумевается, что их отношения, возможно, были романтическими.