Способности
Talking Head - это маленький стенд, прикрепляющийся к чужим языкам и заставляющий жертв говорить ложь.

История
Тициано представляется удивлённым тем, что Джорно Джованна восстанавливает язык Наранчи, но заявляет, что даже тогда он посадил свой Стенд на языке Наранчи через Стенд Сквало. Стенд Тициано заставляет Наранчу лгать и сбивать с толку своих союзников.

Тем не менее, Наранча обнаруживает их через атаку на Сквало с помощью Aerosmith, в результате чего более тяжелое дыхание Сквало сдаёт их обоих. Заметив отсутствие жидкости, препятствующей тому, чтобы Сквало вызвал свой стенд, для атаки на Наранчу, Тициано жертвует собой, чтобы обеспечить эту жидкость своей кровью. Сквало и Наранча вступают в схватку друг с другом своими последними атаками, и Наранча становится победителем.