Внешность
Триш - 15-летняя девушка среднего роста и стройного телосложения. У неё светлые волосы (часто изображаемые как розовые) в виде вихря на голове.

В манге Триш была впервые изображена в футболке в сочетании с темным корсетом, обнажающим ее живот. Кроме того, она носила небольшую юбку длиной до бедра с подсолнухами в качестве повторяющегося узора и без какой-либо обуви. Ее стрижка, хотя и была все еще вихревой, немного отличалась от ее фирменного вихря, так как у неё было две пряди волос, падающих с каждой стороны ее головы. Этот наряд опущен в адаптации аниме.

Фирменный наряд Триш появляется первым в главе 47. Он состоит из темного бюстгальтера, соединенного с ожерельем в виде мозаики чередующихся оттенков математических символов. Она носит длинную юбку схожего дизайна, расстегнутую на верхней части левого бедра, и пару сапог на высоком каблуке до колен без какой-либо обуви под ней. Сапоги изначально были на молнии и с небольшими шнурками, но позже были удалены.

Кроме того, на обложке Тома 57 изображена она, одетая в цельную белую блузку с изображением Spice Girl в качестве мотива на лицевой стороне, обнажая только голые ноги. Предполагается, что наряд вдохновлен одеждой, которую американская модель Триш Гофф надевала для показа мод. Кроме того, волосы Триш были снова изображены по-другому, и она носила пару сандалий с браслетами на лодыжке.

Личность
Триш впервые представлена ​​как избалованная, эгоистичная девушка с утонченным вкусом. Действительно, как только она оказывается на попечении банды Буччеллати, она немедленно требует фирменных косметических продуктов и только газированной воды, несмотря на серьезность ситуации; позже раскрывается, что это способ скрыть ее неуверенность в себе, хотя она все еще очевидна в случаях, таких как выражение ее нервозности к Буччеллати, будут ли она и ее отец ладить или нет.
В течение времени, которое она проводит с группой, раскрывается ее глубоко преданная, решительная сторона. Когда она обнаруживает свой стенд Spice Girl при помощи Джорно, она приходит к соглашению со своей собственной силой, чтобы защитить себя и своих новых друзей.

Ее отношения с телохранителями улучшаются, когда она становится одним из их компаньонов в борьбе с Дьяволо

Она проявляет заботу о безопасности Наранчи Гирга во время атаки The Grateful Dead. Она намеренно отказывается использовать лед в своих собственных интересах и вместо этого использует его, чтобы уменьшить эффект старения на Наранчу, в то время как Буччеллати призывает ее сохранить его и использовать его для себя. Кроме того, она открывает себя для Наранчи после засады Green Day, выражая свое стремление к вниманию Буччеллати, а также ее неоднозначные чувства к нему. В аниме-адаптации была добавлена ​​сцена, где ей показывают, как она смотрит на отдыхающего Наранчу.

Она также беззаботно дразнит и шутит с Гвидо Мистой ближе к концу, когда ей становится удобно рядом с ним.

В предисловии указано, что она может вести себя мизофобно и кричать, если она касается объекта с продолжительным жаром тела от другого человека. Более того, ей не нравится все, что не красиво, насекомые, а также вонючие глупцы. Аниме показывает, что она унаследовала эти черты от своей матери.