Хамон
Цеппели настоящий эксперт, когда дело доходит до использования Хамона. Кроме атак, он может использовать Хамон по-разному, например, использовать усиленный прыжок, ходить по воде, лечить раны, восстанавливать поврежденные или увядшие растения, и так далее.

Атаки
Ripple Cutter: Цеппели выплевывает жидкость из своего рта, комбинируя с Хамоном, делая ее достаточно плотной, чтобы разрезать твердые объекты.

Sendo Wave Kick: Удар ногой с разворота, усиленный хамоном. После входа в кровоток, хамон разрывает тело вампиров на части.

Sunlight Yellow Overdrive: Используя силу солнечного света, Цеппели способен проводить хамон сквозь свое тело в других существ, нанося жгучие раны вампирам и зомби. Обыкновенный быстрый удар с хамоном, способен отбросить группу зомби, и в итоге, расплавить их всех.

Life Magnetism Overdrive: Способность, которая позволила Цеппели и Джонатану собрать все листья в зоне действия. Собранные листья могут объединится и создать один огромный лист, который может быть использован как дельтаплан.

Tornado Overdrive: Цеппели прыгает и направляет свои ноги в сторону оппонента. С этого момента он способен направить хамон в свою нижнюю часть тела, и вращаясь спикировать в противника, почти как дрель.

Supreme Deep Pass Overdrive: Последняя и самая сильная техника хамона Цеппели. Прямо перед смертью, Цеппели передает всю свою жизненную энергию в Джонатана. Используя эту технику, Джонатан получил всю энергию Цеппели, из-за чего его сила, ловкость и техника хамона значительно возросли.

Примечание: Способность Цеппели использовать хамон не ограничена этими атаками. Это только атаки с названиями, которые он объявлял во время их выполнения.