Уильям Антонио Цеппели (ウィル・Ａアントニオ・ツェペリ Wiru Antonio Tseperi) — является основным союзником Джонатана Джостара в Призрачной крови.

Представленный в качестве первого персонажа в серии, который использует Хамон, Цеппели выступает в качестве наставника Джонатана и является первым членом семьи Цеппели, который помогал семье Джостаров.

Личность
Благородный мастер Хамона, Цеппели, уверенный в себе, свободно приблизившись, нанес удар Джонатану, изменив кровоток, чтобы вылечить сломанную руку Джонатана, после чего, Джонатан мог использовать Хамон. Кроме того, личность Цеппели распространяется и на ведение боя, например, когда он обучал Джонатана применению Хамона, показывая свое мастерство против Джека Потрошителя, во время боя, он спокойно наливал и пил вино. Даже когда он узнал, что в будущем его ждет ужасная смерть, его это не беспокоило.

Резюме
История
Родившись в семье ученых, Цеппели с детства был заинтересован в поисках неизвестного. Когда он вырос, Цеппели присоединился к археологической группе университета своего отца, и путешествовал в разные места по всему миру.

В одном из своих путешествий, группа отца Цеппели отправилась в Мексику, чтобы раскопать подземные руины Ацтеков. Среди их находок была Каменная маска.

Во время возвращения домой, некоторые члены команды начали умирать, прежде, чем поняли, что кто-то надел маску, все 58 членов команды были убиты, а Цеппели удалось сбежать, прыгнув в море.Оказалось, что тем, кто одел Маску был лидер группы - отец Цеппели. Его отец был уничтожен восходом солнца, а Цеппели, в конечном счете, несколько дней спустя был спасен рыбацкой лодкой.

Спустя два года после этого ужасного инцидента Цеппели, путешествуя по миру в поисках способа уничтожить Каменную Маску, в индийском городке, встретил человека способного лечить даже самые серьезные травмы и болезни. После расспросов Цеппели, этот человек направил его к своему мастеру, Тонпети, который обучил его, как использовать "Хамон". Однако во время тренировки Тонпети предвидел смерть Цеппели и предупредил его, что если он не окончит тренировку и не выберет другой жизненный путь, он несомненно умрет. Цеппели принял свою судьбу и продолжил тренировку.

Призрачная кровь
После того, как Цеппели услышал, что Джонатан Джостар победил Дио Брандо, текущего владельца Каменной Маски, Цеппели представился Джонатану и решил обучать его хамону. Затем, Цеппели сопровождал Джонатана и Роберта Спидвагона в их походе, с целью победить Дио и уничтожить Каменную Маску. Цеппели провел короткий бой с Джеком-потрошителем, прежде чем продолжить путешествие к логову Дио. Также, Цеппели попытался дать возможность Спидвагону использовать хамон, но сделал ошибку, и взамен хамона, причинил лишь боль.

После того, как Дио появился перед группой Джонатана, Цеппели набросился на Дио, но тот заморозил руку Цеппели, сделав его беспомощным и не способным использовать хамон. Джонатан спас Цеппели, а Спидвагон помог разморозить его руку. Позже, Цеппели попытался спасти Джонатана от Темного Рыцаря Таркуса, даже осознав то, что смерть, обещанная в пророчестве Тонпети, ждет его. Тело Цеппели было порвано на куски цепью Таркуса, однако он успел отдать Джонатану свою жизненную энергию перед смертью.