Внешность
Уэзер - человек ростом выше среднего, среднего телосложения.

Носит на голове меховую шапку, стилизованную под буйвола, и тёмный костюм.

Личность
До того, как к Уэзеру вернулась память, он был эксцентричным и надежным, помогая тем, кому больше всего нужна помощь, не смотря на свою собственную безопасность. Уэзер так же был описан как имеющий сильное чувство справедливости, описывая худшую несправедливость как "Зло, которое не знает, что такое зло".

После возврата его воспоминаний, Уэзер раскрывается как более "холодный" персонаж. Сохраняя свою прежнюю страсть к друзьям, он мог показать свою силу только для того, чтобы позабавиться. Его тоска по воспоминаниям вскоре поглощает его и заставляет его покончить дела с его близнецом, Энрико Пуччи.