Внешность
F.F может менять свою внешность как угодно. Однако его привычный вид в Атро; женщина среднего роста и худого телосложения с волосами/шапкой, покрывающей голову в виде боба, образуя заостренные углы на концах.

Тело F.F состоит из планктона, оно может искривляться и видоизменяться в любых размерах и формах. Тело F.F состоит из трех мертвых заключенных, одна из которых - Атро.

Личность
F.F был показан как не имеющий особого внимания к деталям до встречи с Джолин и Эрмес, жалуясь на свое жалкое существование в виде планктона. После поражения в битве с Джолин, F.F начинает замечать множество деталей вокруг себя. Она стала воспринимать окружающий мир более красочным, нежели ранее. Не смотря на то, что F.F нравится многие люди, сильную привязаность она имеет только к Джолин.