История
Несокрушимый алмаз
Поскольку он шпионит за своими родителями с помощью электронных устройств, Хаято замечает несколько подозрительных фактов о своем отце Косаку, который выдает себя за Йошикаге Киру. Исследуя странное поведение своего отца, он был чуть не убит Stray Cat. Он начинает следовать за Кирой и успевает записать кадры его убийства женщины и ее парня. Когда его загоняет в угол убийца, он пытается шантажировать Киру, показывая, что у него есть дополнительные доказательства, которые будут найдены властями в случае его смерти. Однако его угрозы только разозлили Киру, который использует Killer Queen, чтобы убить его и заставить его выглядеть так, будто он упал, ударившись головой. Сразу после этого Кира начинает паниковать, и стрела спонтанно пронзает его руку, а Йошихиро пытается убедить Киру покинуть город. С новой способностью Киры, Bites the Dust, он активирует временную петлю, которая возвращает Хаято к жизни.

На следующее утро Кира злорадствует Хаято за свою новую способность, раскрывая свое истинное имя в процессе, а также тот факт, что его способность "непобедима". Хаято выводит из этого, что есть другие с подобными способностями. Сразу после того, как Кира покидает его, Рохан Кишибе, который видел, как Хаято следовал за своим отцом на железнодорожную станцию, использует Heaven's Door над ним, чтобы узнать личность своего отца. Рохан читает события, которые должны были произойти в будущем, а затем становится первой жертвой способности Killer Queen "Bites the Dust". Затем Хаято снова просыпается в постели и понимает, что попал в ловушку времени. Этим утром он избегает Рохана, но может только наблюдать, как он умирает на расстоянии, когда Кира объясняет эффект своего стенда. Он пытается избежать Джоске и компании, но к нему обращаются и он пытается сдержать Bites the Dust, убивая себя. Однако Bites the Dust активируется, на этот раз, чтобы защитить Хаято, убив Джоске и его друзей.

Снова проснувшись в своей постели, Хаято понимает, что он может положиться только на себя, чтобы разоблачить Киру. Он крадет Stray Cat, надеясь использовать свои знания об утренних событиях, чтобы победить Киру с близкого расстояния. Его попытка почти удалась, но Кира защищен от воздушных пуль Stray Cat часами в его кармане. Пока Кира злорадствует, Хаято спасается, когда его второстепенный план заставляет Джоске Хигашиката и Окуясу Ниджимура прибыть вовремя, чтобы услышать, как Кира раскрывает свое имя. Когда Джоске нападает на него, Кира вынужден отозвать свой стенд, чтобы защитить его, отменяя эффекты временной петли.

Во время битвы, Хаято играет главную роль в оказании помощи Джоске. Когда Окуясу смертельно ранен, а Джоске думает, стоит ли рисковать жизнью и спасать его, Хаято бросается на Окуясу и активирует бомбу. Эта жертва не приводит к его смерти, поскольку Джоске соединяет его тело с Crazy Diamond, прежде чем он умрет. Укрывшись в соседнем доме, он помогает Джоске, передавая информацию о местонахождении Киры, но Йошихиро Кира прячется в кармане, делая то же самое для своего сына.

Хаято входит в группу людей, ставших свидетелями смерти Йошикаге Киры, и в последний раз видел его со слезами на глазах у матери Шинобу Каваджири, что он будет ждать возвращения своего отца домой, хотя Хаято знает, что его отец уже мертв.