Внешность
Хаято - молодой 11-летний ребенок с довольно тощим телосложением и прямыми каштановыми волосами, которые доходят до подбородка.

Личность
Хаято - тихий мальчик, который проводит большую часть своего времени в своей спальне. Он редко разговаривает со своими родителями, предпочитая следить за ними с помощью электронных устройств, которые он поставил в их комнате. По словам его матери, у него нет близких друзей.

Однако, когда загнан в угол, Хаято оказывается исключительно смелым. Он был готов совершить самоубийство, если это предотвратит активацию Bites the Dust. Даже Джоске комментирует храбрость Хаято для его возраста, когда он добровольно отправляется взорвать тело Окуясу, рискуя жизнью.

Несмотря на несколько натянутые отношения с матерью, он в конечном итоге любит ее, и его желание победить Киру исходит из желания защитить его мать и город.

Также было доказано, что Хаято исключительно умен, ему удается обмануть Киру, чтобы он раскрыл свою личность вслух, одновременно давая Джоске телефонный звонок, чтобы разбудить его и встретиться в определенном месте, не активируя стенд Киры. Во время боя между Джоске и Кирой Хаято был способен дать Джоске важные советы, несмотря на то, что он не мог видеть Стенды, например, выяснить, что Кира может взорвать только одну бомбу за раз, используя свою способность превращения объектов в бомбы.