Внешность
Хол Хорс - человек выше среднего роста и среднего телосложения. За спиной у него светлые волосы до шеи. У него ямочки на щеках и заячий подбородок.

Он носит в основном одежду светлых тонов с темной майкой и широкополой шляпой, из которой висят два длинных, тонких, свободных ремня; и свободный топ без рукавов или пончо, висящие ниже его талии в прямоугольнике из ткани средней длины бедра.

Личность
Впервые выглядя как, казалось бы, уверенный в себе и общительный с женщинами, Хол Хорс выглядит и ведет себя как стереотипный ковбой. Однако всякий раз, когда он оказывается в невыгодном положении, его трусость проявляется.

Как помощник Дио, доверие Хол Хорса значительно колеблется. В отличие от многих самоуверенных пользователей Стендов, Хол Хорс в первую очередь осознает, насколько слаб его Стенд, Emperor, по сравнению с большинством Стендов. Это знание в сочетании с его приветливой личностью (так как у него нет проблем быть вторым в команде, а не "номером 1") заставляет его желать сотрудничать с кем-то ещё. В этом случае Хол Хорс настолько уверен, что может взять с собой любого. Эта уверенность распространяется на всякий раз, когда он может убедить себя в том, что у него есть преимущество, что приводит к его покушению на Дио со спокойной решимостью, которую вампир похвалил и посчитал достаточным для победы над командой Джостара. С другой стороны, если Хол Хорс видит, что у него нет превосходства, он показывает свою трусливую сущность и не стесняется бежать перед лицом опасности. По этой причине Хол Хорс сбежал дважды; впервые, когда он узнал, что Джей Гайл был убит, а во-вторых, когда он увидел возможность украсть внедорожник группы Джостара.

По словам Хол Хорса, у него есть подружки со всего мира, но он показывает, что соблазняет их ради пользования, а не из-за каких-либо романтических чувств. Хотя он почти всегда лжёт женщинам, Хол Хорс против их избиения. Он категорически отрицал предсказание Tohth о том, что он ударит женщину со спины, так как он поклялся никогда не бить женщин. Это предсказание позже подтверждается собственным принуждением Хол Хорса, хотя он пнул женщину, чтобы спасти её от смертельного скорпиона. Но этот моральный стандарт не препятствовал тому, чтобы Хол Хорс направил свой стенд на Энию.

Хол Хорс обладает жадным характером, совершает убийства за деньги, и возможность получения сокровищ Дио была одной из причин его попытки убить самого Дио.