Способности
Физические возможности
Будучи умело обученным человеком, Цезарь обладает очень высокими физическими способностями: наряду с огромным количеством физической силы и мастерством в рукопашном бою, Цезарь продемонстрировал удивительное чувство равновесия, даже будучи в состоянии выполнить "прыжок с места", который его дедушка ранее выполнял.

Цезарь также может похвастаться высоким уровнем выносливости, намного превосходящим нормальных людей, поскольку он 
способен выжить в течение нескольких дней без еды и принимать большое количество физических наказаний, пока все еще в состоянии встать и продолжить борьбу. Его выносливость была лучше всего продемонстрирована, когда даже после того, как он получил прямое попадание Святой Песчаной Бури Вамма, он все же смог встать и продолжать сражаться в течение короткого периода времени, даже сумев произвести хамон после потери огромного количества крови.
Цезарь также обладает высокой точностью, он умеет ловить спагетти, усиленные хамоном, брошенные Джозефом, используя отверстия в тортиглиони, которые он ел.

Хамон
Будучи естественным образом рожденным пользователем хамона через родословную деда, Цезарь смог с раннего возраста спроецировать его силу, хотя только под руководством Лизы Лизы он научился правильно его использовать. Цезарь может использовать более продвинутые методы, такие как фокусировка хамона в кончиках пальцев, и так же, как Джозеф, может направлять хамон через объекты, такие как оружие, еда или даже живые существа. В одном конкретном случае он привел молодую женщину в гипноз, заряжая хамон через нее через поцелуй.

Основой для большинства его атак являются его перчатки, которые загружены специальным мыльным веществом. Благодаря этому он может в любой момент выпустить пузырьки из рук и соединить их с хамоном для создания смертоносных снарядов.

Атаки
Пузырькомёт (シャボンランチャー Shabon Ranchā?): Фирменная атака Цезаря. Он выпускает кучу пузырьков из своих перчаток, каждая из которых покрыта хамоном. Это увеличивает плотность пузырьков и может поражать объекты с большим воздействием. При попадании в стену из пузырей, Джозеф был откинут назад.

Пузырьковый Барьер (シャボバリア Shabon Baria?): иногда используется в сочетании с пузырькомётом, разница в том, что вместо нескольких, используемых в заграждении, Цезарь создает один гигантский пузырь, способный к поглощать и захватывать свою цель.

Режущие Пузыри (シャボンカッター Shabon Kattā?): на основе техники своего деда, Уилла Цеппели, Цезарь дополнительно усиливает свою способность и создает пузыри с возможностью нарезки. В отличие от его первоначальной атаки, пузыри вращаются с высокой скоростью и используют центробежную силу, но могут оставаться нетронутыми благодаря хамону. Это приводит к тому, что они образуют формы, очень похожие на блюдца, с небольшим кольцеобразным лезвием, окружающим каждый пузырь. Эти пузырьки движутся с более высокой скоростью и обладают большей подвижностью, что позволяет Цезарю с легкостью запускать их в любом направлении.

Скользящие Режущие Пузыри (シャボンカッターグライディン Shabon Kattā Guraidin?): более универсальная версия Режущих Пузырей. Цезарь жертвует количеством атаки и фокусируется на эффективности. Запустив несколько пузырьков, Цезарь может нацелить их так же, как и самонаводящиеся снаряды. Они могут обходить объекты и имеют больше шансов нанести удар по противнику.

Пузырьковые Линзы (シャボンレンズ Shabon Renzu?): пузыри обладают способностью отражать и фокусировать лучи, очень похожие на увеличительное стекло. После их запуска пузырьки становятся неподвижными, и любой источник света, проходящий через них, вызывает эффект домино, соединяя пузырьки вместе и в конечном итоге стреляя множеством лучей в их цель.

Отталкивание: Цезарь может использовать хамон как своего рода отталкиватель, а также как щит. Во время Испытания Столпа Восхождения Ада он смог отклонить струю нефти под высоким давлением и использовал ту же технику, чтобы вытолкнуть Эйсидиси из тела Сьюзи Кью.

История
Ранние годы
В детстве Цезарь сильно любил своего отца, Марио Цеппели. Однако, когда Цезарю было 10, его отец оставил его и его братьев и сестер и ушел без предупреждения. После этого, Цезарь начал ненавидеть своего отца, считая, что тот живет другой жизнью, более успешной. Мать Цезаря пропала, и родные Цезаря забрали у него всё, из-за чего Цезарю пришлось стать преступником и нарушать закон ещё в ранние годы своей жизни. Цезарь совершал все мыслимые преступления, кроме убийства, и его очень боялись. В бою он всегда побеждал, используя обычный гаечный ключ. Тогда он еще не знал, что его Хамон окончательно пробудился и он использовал его в битвах.

Когда Цезарю было 16, он увидел своего отца в Риме. Он последовал за ним с желанием убить его. Он шел по секретным проходам под Колизеем, которые вели к Людям из колонн. Он увидел драгоценность на стене и хотел её забрать. Он ещё не знал, что это была ловушка, подстроенная Ваммом и активировал эту ловушку, но его отец оттолкнул Цезаря от стены, однако сам был убит. Он пожертвовал собой, хотя и не узнал в нем своего сына. Цезарь зауважал своего отца и поклялся отомстить Людям из колонн.

Через некоторое время после этого, Цезарь находит Лизу Лизу в Венеции. Он изучает с ней Хамон и позже, с Джозефом, проходит финальный тест.

Боевое стремление
Цезарь встречает Джозефа в Риме, где у них складывается плохое первое впечатление друг о друге, когда Джозеф видит в нем застенчивого преследователя, а Цезарь считает его нецивилизованным, что только усиливает его уже существующую обиду на Семью Джостаров. У них происходит дуэль у фонтана, где Цезарь демонстрирует свои превосходные навыки с помощью хамона, используя свою технику «Пузырькомёт» и используя хамон, чтобы управлять женщиной посредством поцелуя. Их битва заканчивается, когда Джозеф оказывается в ловушке внутри одного из пузырей Цезаря, и пронизанный хамоном голубь летит из уст женщины в лицо Цезаря.

Джозефа, Спидвагона и Цезаря ведут туда, где Людей из колонн нашел друг Цезаря, молодой нацист по имени Марк. Когда они прибывают, они с ужасом обнаруживают, что все солдаты, которые были там, были убиты, и Марк также оказывается небрежно убит людьми из колонн. Разъяренный смертью своего друга, Цезарь нападает на Людей из колонн, но головной убор Вамма делает его "Пузырькомёт" бесполезным, и он ранен. Чтобы защитить Цезаря и Спидвагона от Вамма, Джозеф симулирует трусость, чтобы увести его. Цезарь в конце концов находит Джозефа и видит, как он блефует перед Ваммом и Эйсидиси, после чего ему имплантировали Обручальное кольцо. Обретя новое уважение к Джозефу, Цезарь решает помочь ему стать сильнее, чтобы победить Людей из колонн.

Цезарь представляет Джозефа Лизе Лизе, и они начинают свое обучение вместе. Для их первого испытания Лиза Лиза заставляет их взяться за Адскую колонну, столб, покрытый маслом, который требует экспертного контроля хамона, чтобы подняться. Цезарь может подняться на башню, но выражает беспокойство за Джозефа, который менее опытен, чем он. Когда Джозеф почти достигает вершины, но поскальзывается, Цезарь хватает его за руку, спасая его. После нескольких недель тренировок они достигли финальной стадии, когда Цезарю пришлось победить Мессину. Ему удается победить после того, как Мессина признает поражение, говоря, что продолжение боя приведет к смерти одного или обоих из них и признанию того, насколько Цезарь развил свои способности. Цезарь проверяет Джозефа, чтобы увидеть его успехи, но его пугает, когда он обнаруживает, что он сражается с Эйсидиси. Несмотря на желание помочь своему другу, Мессина советует им вернуться, чтобы защитить Лизу Лизу и Красный камень Эйша, так как они были слишком далеко, чтобы вовремя добраться до Джозефа. Когда он возвращается, он узнает, что останки Эйсидиси были одержимы Сьюзи Кью. Цезарю и Джозефу удается спасти Сьюзи Кью, используя их комбинированный хамон, чтобы нейтрализовать урон ее телу, все еще вытесняя Эйсидиси.

Во время погони за Карсом Цезарь опережает остальную часть группы, поспорив с Джозефом о том, чтобы больше ждать атаки. Мессина идет ему на помощь, и они вдвоем попали в засаду. Цезарю почти удается убить Человека из колонны, но когда он подходит к своей последней атаке, Вамм использует его тень, чтобы спрятаться от солнечного света, и поэтому Священная Песчаная Буря наносит ему смертельный удар. Несмотря на то, что он потерял большую часть своей крови и больше не может генерировать хамон для атак, он срывает пирсинг с губ Вама, который является противоядием от оставшегося обручального кольца Джозефа. Падая вниз по лестнице в лужу собственной крови, он заключает ее - вместе со своей повязкой - в пузырь хамона, сделанный из его крови, и последние запасы энергии хамона для Джозефа, прежде чем его тело будет раздавлено крестообразным камнем.

Наследие
После битвы Вамм признает, что Цезарь был самым сильным противником, с которым он когда-либо сталкивался. Его смерть была способна заставить стоическую Лизу Лизу разрыдаться.

Перед битвой Джозефа на колесницах с Ваммом он просит Цезаря дать ему силы, когда он надевает повязку на голову. Во время кульминации битвы Джозеф поджигает оголовье, снова взывая о помощи Цезаря, используя его вместе со своей собственной бутылкой масла, чтобы победить Вамма.