Внешность
Цезарь Цеппели - молодой, мускулистый человек с неухоженными волосами. Его отличительные черты - два цветных пятна на обеих щеках. Он очень привлекателен и способен с легкостью очаровать женщину.

Главный аксессуар Цезаря - его фиолетовая повязка с двумя перьями. Позже, эту повязку надел Джозеф Джостар после смерти Цезаря.

Личность
Цезарь Цеппели - хладнокровный, но целеустремленный человек, преданный делу борьбы с людьми из колонн.

Когда он был маленьким, Цезарь и его братья и сестры были, по-видимому, покинуты отцом, что сделало его горьким и крайне жестоким преступником. Когда он был спасен отцом из ловушки людей из колонн ценой своей жизни, Цезарь превращает свою ненависть в большую гордость за фамилию.

Цезарь представлен как высокомерный пользователь хамона, смотрящий свысока на способность хамона Джозефа Джостара и не упускающий случая высмеивать его и противодействовать ему в целом. Тем не менее, он проявляет себя как честный человек, который гордится традицией своей семьи бороться со злом, а также желает отомстить за смерть своего друга Марка от рук людей из колонн. Когда Джозеф обнаруживает, что он тоже порядочный человек, их отношения значительно улучшаются. В целом, Цезарь с уважением относится к своим старшим и начальству, в первую очередь к своему мастеру Лизе Лизе. Когда дело доходит до его сверстников, когда он поддерживает в лучшем случае поверхностные отношения с окружающими, когда он действительно заботится о ком-то, это настоящая любовь, о чем лучше всего свидетельствуют его отношения с Джозефом (что также указал Мессина).

Другая отличительная черта Цезаря заключается в его вспыльчивой личности. Он рвется в бой, хотя знает, что это опасно. Гордясь своей фамилией, когда Джозеф сказал ему, что ему все равно, Цезарь ударил его, не задумываясь. Этот недостаток погубил его, когда он бросился в логово Вамма в одиночку, а затем попытался прикончить его близко. Имея большую решимость, Цезарь продолжал сражаться, несмотря на смертельные ранения, и перед смертью громко превозносил человеческий дух. Цезарь, тем не менее, в большинстве случаев очень серьезный человек, ревностно сражающийся с людьми из колонн, и его раздражают выходки Джозефа.

Цезарь - дамский мужчина и имеет привычку флиртовать с красивыми женщинами, когда только может, вызывая глубоко романтические жесты. С его обаянием и харизмой, а также с его собственными словами, он способен украсть поцелуи нескольких женщин с минимальным взаимодействием заранее. Единственным исключением из этого обращения является Лиза Лиза, несмотря на ее примечательную красоту; Она - инструктор хамона Цезаря, которую, как он утверждает, он уважает так же, как и свою мать.