Способности
Стенд Чокколаты, «Green Day», - это гуманоидный стенд, распространяющий смертельную плесень, которая в конечном итоге поглощает плоть людей. Рост плесени вызван понижением высоты и имеет неограниченный диапазон, пока другие люди заражены.

Хирургический гений: Чокколата - опытный хирург, и его больные эксперименты дали ему глубокие знания о человеческом теле, особенно о том, какие части тела он может разрезать, сохраняя при этом жизнь своей жертвы. Его хирургические навыки великолепны, так как он мог сделать операцию на себе достаточно быстро, чтобы разделить свое тело на части, в то время как Миста и Джорно пошли ему навстречу. Кроме того, его знания о медицинских инструментах и герметизации кровеносных сосудов позволяют ему ограничить потерю крови, чтобы он не истекал кровью во время битвы с Джорно.

В то время как в оригинальной манге Чокколата просто собирает себя после этого, аниме-адаптация расширяется. Вместо этого Чокколата сшивает себя вместе

История
До событий манги

Молодой Чокколата был одним из самых умных детей в классе. Когда ему было четырнадцать лет, он вызвался позаботиться о прикованных к постели пожилых людей и получил похвалу от самого мэра города. Однако на самом деле Чокколата вообще не заботился о пожилых людях. Вместо этого он намеренно кормил их негигиеничной едой и наркотиками, а затем шептал им в уши о том, что никто не будет посещать их и что их никто не любит. Эти мучения в конечном итоге довели стариков до отчаяния и они заканчивали жизнь самоубийством. Он даже снимал выражения своих беспомощных жертв и их смерти. Дьяволо обнаружил, что он сохранил более 25 лент этого материала. После психологического манипулирования девятью пациентами с целью самоубийства, Чокколата решил стать врачом.

В конечном итоге Чокколата стал хирургом, продолжая свои преступления на беспомощных пациентах. Было по крайней мере четыре случая, когда Чокколата неправильно диагностировал болезнь людей, чтобы сделать операцию на них, и также уменьшал дозу анестетика, чтобы они проснулись в середине операции. За два года до событий "Золотого Ветра" Чокколата убил одного из своих пациентов. Его поймали и уволили, но его преднамеренное убийство, тем не менее, было ошибочно принято за несчастный случай. Аниме-версия показывает, что у пациента разрезали желудок, а Чокколата играл с его внутренностями.

В какой-то момент одна из его потенциальных жертв, Секко, оказалась его подчинённым и своего рода «домашним животным». В конце концов, они присоединяются к подпольному преступному синдикату Passione и получат свои стенды, хотя Босс полагал, что их способности были слишком опасны для выполнения миссий и что их лояльность была непостоянной.

Аниме подразумевает, что он, наряду с Секко, жестоко убил Сорбета из Squadra Esecuzioni, в то время как беспомощный и захваченный Гелато подавился своим кляпом.

Vento Aureo
Впервые он был представлен, когда Дьяволо, объясняя Доппио, заявил, что у него нет выбора, кроме как позвонить Чокколате и Секко, чтобы перехватить Команду Буччеллати в Риме. Дьяволо, хотя и не очень ненавистный или злобный для многих людей, ненавидел Чокколату, называя его «презренным» и «мусорным». Впервые его видят на стенде Green Day в Мисте и Наранче. С его эффектом стенда он перемещается в более безопасное место над группой, когда они страдают, и говорит Секко записать их боль. Когда Миста, Буччеллати и Джорно избегают своей смертельной ловушки, он и Секко садятся на вертолет, чтобы подняться над Римом и увеличить эффект Green Day, непосредственно сбрасывая трупы с плесенью на Буччеллати и других автомобиль. Секко спрыгивает с вертолета, чтобы остановить банду, но в итоге сражается с Буччеллати, когда два других отправляются за вертолетом Чокколаты.

Миста стреляет пулями в близлежащем здании, позволяя Джорно использовать Gold Experience, чтобы превратить пули в виноградные лозы и остаться на вертолете, подняв борьбу на воздух. Они достигают вертолета, и Миста запускает свои Sex Pistols в вертолёте. Тогда все они приходят к выводу, что Чокколаты не было внутри до того, как плесень Green Day внезапно уничтожила большинство из них, выведя из строя Мисту. Когда Джорно добирается до вертолета, сопровождаемого № 5, последний доступный Sex Pistol, оставивший Мисту в живых, Чокколата показывает себя в засаде, поскольку ему не хватает большей части тела, кроме головы и половины туловища. Будучи экспертом в области анатомии человека, он показывает, что он способен расчленить свое тело, сохраняя при этом возможность думать и нормально функционировать, используя плесень Green Day, чтобы остановить кровотечение жизненно важных кровеносных сосудов. С этим навыком он может прятаться и перемещать свои расчлененные части тела вокруг вертолета и сокрушает Джорно. Выкинув его из вертолета, Чокколата злорадствует, полагая, что он видит, как Джорно превращается в пыль, когда он падает, как часть его собственной теории счастья.

Тем не менее, пятый посылает пулю, которую он нёс с собой, через руку Джорно в пропеллер вертолета, позволяя ветви расти и ловить его. Чокколата решает наклонить вертолет, чтобы его плесень уничтожила ветвь, но после этого корни ветки возвращаются обратно в пулю, поскольку винты вертолета отклоняют его прямо в его голову, по-видимому, убивая его. Джорно, наконец, говорит обмякшему телу Чокколаты, что он пощадит его, если не нападет, когда поднимется, чтобы добраться до него. При первом внезапном движении Джорно, Чокколата показывает, что в то время, когда Джорно заговорил, его левая рука попала в горло Мисты, пообещав перерезать её, если Джорно нападет на него. К счастью для Мисты, Джорно использовал в то же время свой Gold Experience, чтобы пуля, попавшая в голову Чокколаты ранее, превратилась в жука-оленя со способностью GE и съела мозг Чокколаты. В то время как Чокколата потрясен тем, что Джорно солгал о том, что он пощадил его, протагонист говорит ему «знать свое место», и пощады он не заслуживает. Наконец, после выражения разочарования в предполагаемой теории счастья Чокколаты, Gold Experience добил Чокколату очень длинным кулаком, отправив его с крыши в мусоровоз, положив конец разрушению Green Day по всему Риму.