Внешность
Чокколата - человек среднего телосложения, с короткими волосами и грибовидными прядями волос на макушке. Он также носит знаки на лбу и щеках и носит серьги, а также темный шейный ремень.

Чокколата носит стилизованное яркое длинное пальто, в котором крестовидное кружево частично раскрывает его грудь и имеет несколько Т-образных отверстий на руках. Под такие же яркие брюки, Чокколата носит тёмные стринги.

Личность
Чокколата - опытный манипулятор и садист. По словам Дьяволо, Чокколата был хирургом, уволенным из своей больницы за медицинский инцидент за два года до начала Vento Aureo. Однако, это не было случайностью. Иногда он ограничивал их анестезию, чтобы пациенты приходили в сознание в середине операции, позволяя ему наслаждаться страданиями и смертью пациента.

Воображая себя врачом, Чокколата руководствуется своим болезненным любопытством, настаивая на записи каждой смерти, которую он видит, и наслаждаясь каждым моментом, поскольку он утверждает, что это для его собственного личного прогресса в качестве хирурга. Его садизм дает ему достаточно жестокости, чтобы даже подвергнуть опасности Джорно и Мисту. Чокколата также склонен злорадствовать, представляя свою философию собственного прогресса при первой же возможности и громко выражая свое удовольствие от чужих страданий. Ближе к концу боя, Чокколата открывает Джорно, что он верит в теорию счастья. Эта теория утверждает, что истинное счастье может быть получено из двух типов ситуаций: когда отчаяние сменяется надеждой, когда обстоятельства становятся лучше для них, и когда один смотрит вниз на другого, впадающего в отчаяние, последний из которых Чокколата и предпочитает.

Чокколата любит своего слугу Секко, относясь к нему как к домашнему животному. Не подозревая о ненависти Секко к нему, Чокколата регулярно угощает его и зовет его на последнее прощание, когда он умирает.