Внешность
Эйсидиси — высокий, темнокожий и очень хорошо сложенный человек. У него светлые волосы, торчащие в пушистом пучке из-под высокого головного убора. Темный нарисованный или татуированный знак X охватывает его лицо, соединяясь у переносицы, касаясь середины лба и челюсти. Он обычно носит носовое кольцо в правой ноздре и большие толстые серьги обруча.

Характер
Также, как и его товарищи, Вам и Карс, Эйсидиси слишком уверен в своих способностях и смотрит на людей свысока. Однако, в отличии от Вама и Карса, Эйсидиси имеет странный темперамент, например, когда ему было необходимо успокоиться, Эйсидиси ничего не стоило заплакать прямо на поле боя.