История
Предыстория
Эйсидиси был последователем Карса, когда последний был охвачен идей больше не бояться солнца и обрести гораздо больше силы. Когда остальная популяция Людей из Колонн посчитала действия Карса неприемлемыми и что его нужно искоренить, Эйсидиси помог Карсу в битве с ними. После победы над бывшими друзьями и родственниками, они взяли под опеку Вама и Сантану, которые тогда ещё были совсем младенцами.

Боевое Стремление
Эйсидиси, также, как Вам и Карс, был обнаружен нацистами в колонне, в колизее Рима. Позже, Эйсидиси, вместе с Карсом, был пробужден очнувшимся Вамом и отправился на поиски Красного камня Эйши, который охраняла Лиза Лиза. Но перед этим, Эйсидиси, как и Вам, заинтересованный в обещании Джозефа стать сильнее, поместил постепенно растворяющееся кольцо в горло Джозефу, сказав, что если Джозеф не победит его через месяц, то он умрет от яда, находившегося в кольце, однако, если Джозеф его победит, он сможет воспользоватся противоядием, которое находится в кольце в носу Эйсидиси.

Эйсидиси узнал о том, где находится Красный камень Эйши, и направился к Лизе Лизе. Недалеко от острова, где находилась Лиза Лиза, на тренировочной площадке, где Логгинс должен был сразится с Джозефом, в качестве финального испытания, Джозеф обнаружил Эйсидиси, убившего Логгинса. Эйсидиси хотел проигнорировать Джозефа и направиться к местонахождению Красного камня, но Джозеф бросил ему вызов. Джозеф, с помощью веревки, заряженной Хамоном, смог победить Эйсидиси. Тело Эйсидиси было уничтожено, но его мозг паразитировал на теле Джозефа.

Когда Джозеф встретился с Сьюзи Кью, мозг Эйсидиси переместился с тела Джостара и захватил тело Сьюзи, после чего Эйсидиси отправил Красный камень Эйши Карсу и Ваму. Также, Эйсидиси хотел использовать тело Сьюзи и уничтожить Джозефа, Цезаря и Лизу, но Джозефу с Цезарем удалось уничтожить мозг Эйсидиси, не навредив самой Сьюзи.

Способности
Пламенный Режим (炎の Honō no Mōdo): Эйсидиси повышает температуру своего тела до 500 градусов Цельсия. Затем, он удлиняет свои кровеносные сосуды, чтобы пронзить ими врага и наполнить его своей кровью.

Режим Беспорядочного Пламенного Короля: После перехода в свой Пламенный Режим, Эйсидиси становится способен манипулировать своими кровеносными сосудами, например для использования их как оружие. Своими острыми как иглы венами и артериями он способен вонзаться в тело своего противника и переливать в него свою кровь, тем самым расплавляя оппонента изнутри.

Горящая Тюрьма Короля (怪焔王大車獄Kaiennō Daishagoku): После создания на своей спине некоторого количества дыр, Эйсидиси делает огромный прыжок вверх, вытягивая дополнительное количество кровеносных сосудов из недавно создавшихся отверстии, после чего он использует их количество для создания плотной "клетки" для своей жертвы.

Самодетонация: В крайнем случае, Эйсидиси способен взорвать свое тело и покрыть своей кипящей кровью наибольшую область, чтобы задеть как можно больше врагов.