Способности
Стенд Эмпорио, Burning Down the House, представляет собой комнату, в которой есть секретное, альтернативное пространство внутри Green Dolphin Street, в которую только он может разрешить вход. Комната содержит множество полезных, нетленных предметов.
Эмпорио - робкий боец, но он способен следовать указаниям, данным ему группой.

Эмпорио заимствует стенд Weather Report после смерти его пользователя.

История
Предыстория
Эмпорио родился от неназванной матери в тюрьме Green Dolphin Street, с тех пор он жил там в тайне ото всех, с помощью своего Стенда, создавая так называемую "призрачную комнату". Его мать была убита Энрико Пуччи, который вынул из её головы диски с душой и памятью, обрекая её на долгую смерть. Сам Эмпорио не знает, был ли у его матери стенд, а Пуччи не знал о существовании Эмпорио, что дало героям истории большое преимущество.

Каменный Океан (2011-2012)
В тюрьме Эмпорио помогает Джолин и Эрмес и знакомит их с Анасуем и Везер Репорт, которые живут в призрачной комнате. Также он предоставляет героям информацию о персонале, противниках и самой тюрьме.

После побега всей группы из тюрьмы, Эмпорио продолжает помогать Джолин (например, лететь на вертолёте), перед тем как получить диск с памятью Джотаро Куджо, заставив Донателло Версуса следовать за ним. Позже Эмпорио выживает после сражения с Пуччи, и ему доверяют диск со стандом Weather Report.

Первый перезапуск Вселенной
После перезапуска Эмпорио становится единственным выжившим из всей группы, которая собиралась остановить Пуччи, находит себя в тюрьме в новой совершенной вселенной и становится главной целью для Энрико. Эмпорио бежит к своей комнате и обманывает священника, успевая вставить диск со стандом Weather Report себе в голову. Его новый станд заполняет комнату чистым кислородом, тем самым отключая Пуччи. Эмпорио игнорирует мольбы о помощи и слова о новом совершенном мире и убивает Энрико Пуччи несколькими ударами станда, после чего вселенная перезапускается вновь.

Второй перезапуск Вселенной
Эмпорио оказывается возле дороги у тюрьмы и видит альтернативную версию Эрмес, которую выгоняют из автобуса при попытке заплатить пятидесятидолларовой купюрой. К автобусу подъезжает Анакисс (альтернатива Анасую) на своём автомобиле и предлагает Эрмес заплатить за бензин в обмен на бесплатную поездку. После того, как Ирен (альтернатива Джолин) приглашает Эмпорио присоединиться, тот соглашается. Эмпорио замечает родимое пятно в виде звёзды на шее у Ирен, это говорит о том, что в альтернативной вселенной всё ещё существует семья Джостаров. Сильно взволнованный этой встречей, Эмпорио спрашивает имена у всей группы. После этого Анакисс подобирает с обочины альтернативного Везер Репорта.