Внешность
Эмпорио - 11-летний мальчик среднего телосложения. У него яркие, вьющиеся волосы и желто-карие глаза.

Эмпорио почти всегда носит униформу бейсбольной команды Chicago Cubs, включая кепку.

Личность
Эмпорио сначала показан как робкий, неуклюжий мальчик, не желающий вступать в бой.

Однако по мере развития сюжета, Эмпорио оказывается втянут в бой. Он оказывается полезным из-за своего компьютера, который может получать различную информацию. Также он несколько раз помогал Джолин спрятаться в своей призрачной комнате.

Когда Эмпорио оказывается в бою, он обычно не способен сопротивляться. Основным исключением является его финальный бой с Пуччи, в котором ему помог стенд Weather Report.