Внешность
Пуччи - темнокожий мужчина, среднего роста и худого телосложения.

У Пуччи очень короткие седые волосы с выбритыми линиями, образующими два вытянутых шестиугольника волос между кожей головы и висками, каждый из которых соединяет соответствующую бровь зигзагообразной прядью волос. На ранних рисунках, одна сторона этих шестиугольников соединяла остальную часть волос с другой зигзагообразной прядью волос, а бритые линии образовывали треугольник позади каждого уха таким образом, что большая масса волос образовывала большой знак плюса на задней стороне его головы. На более поздних изображениях бритые линии каждого шестиугольника соединяются и доходят до основания его черепа, образуя линию из одного шеврона. У него тонкие бакенбарды, распространяющиеся по краю середины челюсти.

На ранних изображениях его радужные оболочки имели звездообразный дизайн в виде знака "плюс", который превратился в неполный диск сплошного цвета, пропуская круглое сечение либо слева, либо справа.

Пуччи носит тонкое черное платье в стиле облачения священника. Сверху напечатан золотой крест, охватывающий его грудь и вытянутый в длину, с двумя золотыми двойными крестами на запястьях его рукавов. Платье сопровождается парой брюк за 800 долларов и несколькими лоферами. Позже он добавил ремень поверх своего платья.

Пуччи в Новолуние
После слияния с Зелёным Ребёнком, внешний вид Пуччи претерпел ряд поверхностных изменений.

Волосы соединяются с его бровями, образуя пятиконечную звезду на лбу, а правая бакенбарда соединяется с ним. Его волосы меняют дизайн с тремя бритыми линиями, идущими от его левого виска до основания его черепа. Он выращивает хвостики или дреды, которые пронизывают отверстия его воротника.

На его плече появляется звездообразное родимое пятно Джостаров.

На ранних изображениях, таких как с Зелёным Ребёнком, его ресницы превращаются в шипы, а на его коже появляются линии, и он заменяет свой предыдущий ремень гораздо большим двойным ремнем, а на его запястьях теперь есть золотые полосы. У него пять хвостиков, в его бакенбарде 4 линии, идущие к его бровям, а одна - в левую, а бритые линии следуют за макушкой.

Более поздние изображения имеют только 3 хвостика, 3 линии, соединяющие его висок с правой бровью и побритые линии, следующие за его левым виском.