Энрико Пуччи (エンリコ・プッチ Enriko Putchi?) — главный антагонист Каменного океана, и пятый антагонист в серии Невероятные приключения ДжоДжо.

Будучи верным последователем и другом Дио Брандо, Пуччи стремится реализовать план, давно сформулированный Дио - "достичь небес". Работая КапелланомW в Green Dolphin Street, он тайно подставляет Джолин Куджо и использует ее в качестве приманки, чтобы заманить Джотаро Куджо и его воспоминания о Дневнике Дио.

Пуччи является пользователем стенда Whitesnake, способного манипулировать душой и разумом.