Внешность
Эн'Доул - человек спортивного телосложения и среднего роста, с неопрятными темными волосами, чьи пустые глаза всегда закрыты из-за слепоты. Он носит простую футболку, поверх которой он держит раздетую майку и драпировку для защиты от солнца. Эн'Доул также носит нарукавные повязки и простые брюки и обувь. Он носит оголовье и две серьги, которые выглядят как браслеты.

Личность
Эн'Доул - гордый пользователь стенда, преданный Дио

Называя себя «великим Эн'Доулом», он уверен в своих силах и без колебаний взял на себя всю группу Джостара во время встречи с ними. Даже находясь в окружении Джотаро, Эн'Доул делает финальную атаку вместо того, чтобы просить о пощаде, как обычно делают другие. Он также показывает намек на благородное мышление, раскрывая некоторую ключевую информацию для Джотаро в качестве награды за победу над ним. Тем не менее, Эн'Доул также может быть немного самоуверенным, и Абдул едва не соблазнил/ его открыто, и Эн'Доул похвалил его, несмотря на то, что он был врагом Абдула.

Эн'Доул упомянул, что у него был Геб с юности, и он никогда ничего не боялся благодаря своей силе. Во время своей битвы Эн'Доул показал, что он очень внимателен к движению своего врага и тщательно анализирует каждое его движение.

Несмотря на свою гордость, Эн'Доул упоминает, что он только хотел жить после встречи с Дио. Очарованный аспектами Дио, Эн'Доул стал крайне лояльным к вампиру, даже добившись того, что убил себя своим собственным Стендом после своего поражения, чтобы гарантировать, что он не раскроет какие-либо секреты Дио героям.

Эн'Доул знает, что Дио и он - злые люди, но он наслаждается своей злобой.