Способности
Справедливость - это ужасно могущественный стенд, благодаря своей природе и силе. Несмотря на нелепый способ победы Джотаро, Justice является одним из самых мощных стендов в серии благодаря своей неуязвимости в качестве тумана и способности контролировать чье-либо тело через открытую рану.

Кукловодство
Любой раненый человек становится марионеткой Justice

Главная сила Justice позволяет ему контролировать тела других через открытую рану.

Когда кто-то ранен в какой-либо части своего тела (чтобы облегчить это, Эния использует ножницы, чтобы резать людей), текущая кровь жертвы будет поглощена туманом, и Justice тогда создаст совершенно чистую круглую дыру в жертве, которая может проникнуть через достаточно тонкую часть тела, такую ​​как запястье или язык.

Правосудие затем посылает туманную нить в дыру, как нить, привязанную к марионетке, и берет на себя управление связанной частью тела, как кукловод. Затем Эния может заставить контролируемые части двигаться, как она пожелает, будучи в состоянии бросить Польнареффа на потолок или заставить Хол Хорса застрелиться.

Кукольная сила Justice настолько мощна, что может взять под контроль десятки трупов и манипулировать ими с точностью, что может привести к появлению большой группы марионеток под контролем Justice. Несмотря на то, что они просто скелеты, куклы выглядят как нормальные люди, хотя с деформированными чертами и дырами по всему телу.

Иллюзия
Justice может проявлять невероятно реалистичные и детальные иллюзии в любом месте в пределах его диапазона.

Эния смогла создать целый призрачный город над кладбищем, с впечатлением от реальных прочных зданий, которые исчезли только после ее поражения и чуть не убили Джозефа Джостара, замаскировав металлический забор как их машину и заставив его прыгнуть на него. Кроме того, она может также замаскировать скелетов, которых она берет под контроль, как живых людей, которые могут общаться с другими. В OVA-адаптации, Эния также использует свой туман, чтобы выглядеть привлекательной женщиной.

История
Прошлое
Энья, как упоминалось, купила пять стрел стенда у девятнадцатилетнего Дьяволо и использовала одну из них на Дио для пробуждения у него стенда. Другие стрелы были позже переданы людям, таким как отцу семейства Ниджимура и Йошихиро Кире.

Крестоносцы звёздной пыли
Энья представлена как доверенное лицо Дио и уверенно заявляет, что семь пользователей стенда , которых она отправила в Азию (среди них ее сын), убьют группу Джостаров.

Однако все семь пользователей стенда терпят неудачу, и ее сын был убит, заставляя ее сердито плакать и поклясться отомстить группе, заявляя, что служение Дио-единственная цель, которую она оставила. Она тогда использует свой стенд, чтобы изменить кладбище пустыни в большой город в Мултане , Пакистан, используя людей в качестве марионеток.

Когда группа Джостаров входит в город, Энья приветствует их и приглашает в свой отель. Тем не менее, она почти выдает себя, когда она называет Джозефа Джостара его фамилией по привычке и попадает под подозрение Джотаро. Хол Хорс также прибывает, чтобы оповестить ее о группе Джостаров, но Энья, полагая, что Хол Хорс предал её сына, ударяет его в правую руку, чтобы контролировать его, и Хол Хорс заканчивает тем, что застрелися используя свой стенд Emperor.

Энья, услышав как Польнарефф спускается по лестнице, приседает и делает вид, что упала. Однако Хол Хорс показывает, что он был жив и предупреждает Полнареффа о нападении Эньи, заставляя ее попытаться ударить Полнареффа ножницами и преследовать его с ее толпой кукол в гневе. Тем не менее, она, наконец, заставила одну из своих марионеток ударить его языком и заставляет его лизать туалет в туалете, где он забаррикадировался.

Когда Джотаро пинает дверь, Энья направляет Джотаро к Полнареффу в ванной, но делает ошибку, называя Джотаро по имени, выставляя ее личность как еще одного из пользователей стенда служащих Дио (ее оправдание того, что Джотаро подписал свое имя в чековой книжке, становится хлипким, как он показывает, что он подписал свое имя как "Отаро", а не "Джотаро"). Затем она нападает на Джотаро со своими куклами, но Джотаро отбивает их всех, кроме трупа ребёнка который поражает его ноги. Энья злорадствует над поражением Джотаро из-за аморфизма ее стенда, но Джотаро угрожает ей вдохнуть. Эния делает это, но понимает слишком поздно, когда Star Platinum уже вдохнул ее стенд, заставляя ее упасть в обморок от удушья.

Энья позже вместе с остальной частью группы встретила Стили Дэн,но впоследствии была убита им, т.к он активирует клетки, которые Дио оставил в ней.

В ове сражение с ней отличается. Она использует Justice, чтобы изменить свою внешность на молодую женщину. Позже она возвращается к своей старой внешности и сопровождает группу, действующую как невинная старуха, но была обнаружена, когда Джотаро использует сигаретный трюк, который он использовал на подставном капитане, чтобы обнаружить ее личность как пользователя стенда. Когда она была побеждена, клетки Дио на ней убивают Энию самостоятельно, поскольку Стили Дэн не появляется.