Личность
“	2...3...5...5...11...13...17...19.... простые числа - это числа, которые делятся только на 1 и на себя... они дают мне силу.	”
—Пуччи считает простые числа, чтобы успокоиться, SO Глава 49: Штормовое Предупреждение, Часть 2

Пуччи - священник, приверженный еретическому представлению о воле Бога и плану Дио.

Будучи подростком, Пуччи был добрым человеком, который следовал своей вере, как будущий священник. Уже тогда Пуччи уже интересовался судьбой, поскольку ему было любопытно, почему он выжил, когда умер его брат-близнец Доменико Пуччи. Эти допросы заставили его стать священником и искать ответы.[1] Когда трагическая череда событий привела к самоубийству его любимой сестры Перлы, Пуччи впал в отчаяние и отправился навестить Дио, с которым он сталкивался раньше. [2]

Затем Энрико Пуччи стал радикально верующим после посещения Дио, главным кредо которого было то, что люди были беспомощны перед многими силами, которые правили Вселенной. Среди этих сил, Божья воля и судьба, которые Пуччи называет "гравитацией", были наиболее развиты. Предыстория Пуччи, полная почти невозможных совпадений и поворотов судьбы, и смерть Перлы, чья ответственность не могла быть возложена на кого-либо в частности, были вероятными побудительными мотивами этой веры[2]. Будучи склонным к болтовне, что осталось от его многочисленных дискуссий с Дио, Пуччи часто произносит несколько случайных фактов, чтобы довести свою точку зрения: наблюдая, как Мирашон пытаются украсть золотой крест, Пуччи рассказывает, что Мирашон не могла избежать своей природы;[3]также, он объясняет Джолин, как некоторые виды безрассудных ласточек умерли молодыми, потому что они не осознавали своих пределов, и использовал это как метафору для родословной Джостаров.[4] Смешивая эту веру с планом Дио "достичь небес", Пуччи стремится сделать так, чтобы каждый человек знал свои судьбоносные пути с помощью силы Made in Heaven, и дает им "решение" принять свою судьбу, назвав ее истинным "счастьем". По сути, Пуччи хотел, чтобы люди поняли, что они не могут бороться с судьбой и примирить их со своим статусом рабов судьбы.

В своем стремлении достичь небес Пуччи использовал множество аморальных методов, включая убийства, манипуляции и взяточничество. Пуччи был особенно бессердечен в отношении человеческих жизней, считая, что он все равно работал на большее благо и что эти жертвы были незначительными. План Дио, которому следовал Пуччи, включал жертву 36 человеческих жизней. Пуччи стремился убить любого, кто пересечет его путь, даже Эмпорио, который был беспомощным ребенком, а также использовал миньонов, которых он вербовал с манипуляциями или обещаниями услуг в качестве священника Green Dolphin Street. Пуччи любит давать жестокий выбор своим врагам, например, бросая диск памяти Джотаро в умирающего Анасуя, и спрашивает Джолин, хочет ли она остановить его или спасти Джотаро, так как если Анасуй умрет, то диск Джотаро исчезнет.

Как правило, Пуччи - довольно аморальный человек, не стесняющийся быть жестоким (его первое появление заставило его разбить Мирашон лицом в край шкафа после обнаружения кражи) или сотрудничать с различными преступниками, рассматривая их как инструменты для дальнейших своих планов. Будучи фанатиком, Пуччи не наслаждается многочисленными аморальными действиями, которые он совершает, но и не испытывает неприязни к ним, сосредоточившись прежде всего на своем плане. Как планировал Дио, его друг Пуччи не принимает какой-либо заинтересованности в мирских проблемах, таких как богатство или секс, а его волнует только дружба с Дио и его вера, хотя во время их первой встречи, Дио заметил растущее зло в священнике, который читал книгу о том, как священнослужитель прелюбодействует, и сбегает из своего офиса, чтобы стать художником. В своей цели получить планы Дио он пожертвовал Джонгалли Эй, единственным из его первоначальных союзников, и сыном Дио, Донателло. Его брат-близнец Уэз, когда он восстановил свою память, сказал ему, что он был "худшим злом: злым человеком, который не знал, что он злой".

Довольно сдержанный священник, Пуччи становился все более и более возвышенным по мере того, как план приближался к своему завершению, время от времени вспыхивая энтузиазмом и празднуя зачатие Зелёного Ребёнка. До приобретения Made in Heaven, Пуччи был беспокойным человеком и любил читать простые числа, которые успокаивали его благодаря их неделимости. Однако, получив его, Пуччи стал в высшей степени уверен в себе и начал выражать свои эмоции более свободно, раздражаясь упорством Джолин сопротивляться ему и крича ее имя в гневе.

Интересно, что первый стенд Пуччи, Whitesnake, обладает собственной личностью, которую можно охарактеризовать как презрительную и порочную. Стенд вокализирует внутренние эмоции Пуччи более свободно, чем его пользователь, особенно его гнев.

Способности
В ходе истории, Пуччи разрабатывает из своего стенда еще два.

Whitesnake, первоначальный стенд Пуччи, способен красть память и стенд человека и заключать их в особые диски.

Позже, по инструкциям из дневника Дио и благодаря кости Дио, Пуччи разрабатывает C-Moon, который управляет гравитацией.

Следуя дальнейшим инструкциям, Пуччи разрабатывает Made in Heaven, который управляет временем.