Способности
Geb - смертельный водный стенд

Самая большая сила Geb - это дальность, с которой он может точно контролироваться, позволяя Эн'Доулу сидеть за километры от своей цели (четыре километра, когда он атакует Команду Джостара). В сочетании со способностью Эн'Доул чувствовать вибрации издалека Geb может надежно действовать, пока его пользователь в безопасности.

Тем не менее, это базовый стенд, опасность которого больше зависит от умения Эн'Доула как пользователя стенда, чем от его внутренней силы. Эн'Доул эксплуатировал окружающую пустыню, чтобы скрыть Geb под песком и постоянно атаковать врасплох, подумал о создании плывуна с водой и использовал Geb, чтобы поднять песок в воздух, выступая в роли сонара для обнаружения звука падения песка на планер The Fool.

Водный аморфизм
Geb, будучи водоемом, полностью аморфен и, следовательно, исключительно гибок и проворен, будучи способным уклониться от удара Star Platinum, закручивая себя.

Несмотря на массу воды, коготь Geb достаточно силен, чтобы резать плоть, и даже оторвал голову человека и полностью втянул ее в металлическую флягу. Когда он движется с достаточно высокой скоростью, Geb может даже пробить металл. Кроме того, вода может выступать в качестве жесткого щита от снарядов.

Тем не менее, вода особенно уязвима к теплу, поскольку пламя Magician's Red могло частично испарять ее, ранив Эн'Доула.

История
Предыстория
Эн'Доул был слепым человеком, который благодаря своей стойке никогда не боялся ничего за всю свою жизнь, даже смерти. Это позволило ему делать все, что он хотел, и безнаказанно обходиться без него, поскольку даже полиция не узнала о его преступлениях, хотя никто никогда не видел его истинную ценность. Однажды он встретил DIO и был очарован его харизмой, Дио был единственным человеком, который видел его истинную ценность. Эн'Доул начал восхищаться этим человеком так сильно, что увидел в нем своего спасителя, позже заявив, что «даже злу нужен спаситель».

Крестоносцы звёздной пыли
Эн'Доул вводится вскоре после того, как Игги присоединяется к группе Джостара, когда убивает двух пилотом вертолёта, на котором и прилетел Игги. Вскоре он атакует группу Джостара, сумев ранить Какёина и не дав ему помогать группе в течение некоторого времени. После того, как Абдул понимает, что Эн'Доул мог определить местонахождение группы только по звукам, которые они издавали, Джотаро заставил Игги сотрудничать с ними, поскольку он был единственным, способным обнаружить атаки Эн'Доула.

Игги отказался от сотрудничества, почти позволяя Джотаро умереть, чтобы спасти себя, поэтому Джотаро использовал Star Platinum, чтобы бросить Игги и The Fool в Эн'Доула, застав того врасплох. Именно там Джотаро добирается до Эн'Доула и побеждает его. Потерпев поражение, Эн'Доул покончил с собой, чтобы Hermit Purple не смог прочитать его воспоминания, вероятно, зная, что его собственный спаситель убьет его иначе. После этого, умирая, он рассказывает Джотаро о других Девяти Египетских славных богах и о себе. Видя его честь, Джотаро с ней же и похоронил тело Эн'Доула.