Внешность
Энья - маленькая пожилая женщина с большими пушистыми седыми волосами и двумя косичками. На ее морщинистом лице преобладают большие глаза и беззубый рот. Она носит большие мешковатые одежды. Она редко показывается с зубами, и, как и ее сын, у нее две правые руки. Энья использует длинную деревянную дубину (длиннее, чем она) в качестве трости.

Когда она маскируется под трактирщика, она обматывает бинтами руку с левой стороны, чтобы ее никто не увидил

Личность
Энья - злая ведьма, посвященная Дио

Как служанка Дио, Энья довольно злобна. Ее первый акт послать семь пользователей стенда, чтобы убить группу Джостаров. Когда она использует Justice, Энья также получает удовольствие от унижения своих жертв. Энья имеет материалистический подход к жизни, утверждая, что люди живут, чтобы получить то, что они хотят, будь то деньги, секс или власть. Она также безвозмездно ударяет кошку тростью на ее пути.

Энья - одна из самых преданных последовательниц Дио. Она особенно думает о нем, полагая , что с его стендом The World он непобедим, и Джостары могут не надеяться победить его ; на другой ноте, она поклонялась Дио так много, что она отказалась верить, что он приказал ее казнить. Очарованный вампиром, ее стремление состояло в том, чтобы остаться на его стороне и засвидетельствовать его жизнь.

Как мать, Энья глубоко любит своего сына Джея Гайла до извращенной степени. Поскольку он служил Дио, Энья думает о нем как о благородном человеке и предполагает, что герои только победили его из-за грязного трюка. В то же время она либо игнорировала, либо не думала о преступлениях, которые он совершил. Она разделяет связь со своим сыном, которая заставляет ее получать тот же урон, что и он, и именно так она узнает, как ее сын был убит Польнареффом. В ужасе от судьбы своего сына, Эния коротко плачет над смертью своего отпрыска, прежде чем поддаться ярости и поклясться убить группу Джостаров. Она также хотела, что бы Хол Хорс умер, как только она узнала, что он не помог Дж .Гейлу против Полнареффа.