История
Призрачная кровь

Будучи молодой девушкой, Эрина была спасена от хулиганов Джонатаном, который теряет свой носовой платок с инициалами. Впоследствии, его находит Эрина и возвращает Джонатану. Она заинтересована его джентльменской натурой. Через некоторое время между ними возникают романтические чувства и единственная надежда на хорошую жизнь Джонатана, несмотря на выходки Дио.

Дио, узнав о развивающихся отношениях между Эриной и Джонатаном, силой срывает первый поцелуй с губ Эрины. Униженная Эрина отмывает губы из воды в грязной луже, в результате чего разъяренный Дио ударил ее за такой жест. После этого события Эрина избегала Джонатана и они долго не общались, а затем Эрина и вовсе уезжает в путешествие в Индию с отцом и отсутствует в течение пяти лет.

Свадьба с Джонатаном
Семь лет спустя, возвращаясь в Англию и работая в больнице, в которой находится ее отец, Эрина снова видит Джонатана, который получил травмы после событий, которые привели к сожжению особняка Джостаров. После того, как Джонатана выписывают из больницы через несколько дней, Эрина остается рядом с ним, когда они встречают Уильяма Цеппели, который использует свой хамон, чтобы полностью исцелить тело Джонатана. Когда Цеппели рассказывает, что Дио пережил сожжение поместья, Джонатан принимает предложение научиться использовать хамон, решая сохранить безопасное расстояние от Эрины для ее благополучия. Как только инцидент в Винднайт-Лот связан с предполагаемой смертью Дио, Джонатан возвращается к Эрине, и двое женятся через две недели.

Они едут на корабле, чтобы отправиться в Америку в свадебное путешествие, которое вдруг прерывается из-за появления Дио. Эрина находит Джонатана смертельно раненным Дио, наблюдая, как ее муж использует последний хамон, чтобы затопить корабль. Хотя Эрина намерена умереть на стороне Джонатана, он убеждает ее сбежать с осиротевшим младенцем, чья мать была убита действиями Дио. Джонатан толкает Эрину в Гроб Дио, который защищает ее от взрыва и действует как временная спасательная шлюпка. Оказавшись возле Канарских островов, Эрина поклялась рассказать о поступках своего мужа их нерожденному ребенку.

После "Призрачной крови"
После рождения Джорджа Джостара II Эрина отдает ребенка, которого она спасла, Стрэйтсу, чтобы растить ее как его собственную дочь. Спустя годы Джордж встречает взрослую Элизабет Джостар, а затем женится на ней, после чего у них появляется сын по имени Джозеф Джостар. Но из-за смерти Джорджа от рук последнего слуги Дио, Элизабет вынуждена скрываться после того, как отомстили за него, Эрина и Роберт Э. О. Спидвагон соглашаются, что было бы в интересах Джозефа удержать его от ужасов, которые пережили его дед и отец. Как позже заметил Джозеф, Эрина - строгий опекун.

Боевое стремление (1938-1939)
Спустя годы Эрина и Джозеф Джостар едут в Нью-Йорк по приглашению Спидвагона. Как и Джозеф, Эрина с радостью приветствует Смоуки Брауна, приглашая его в итальянский ресторан в центре города. По дороге Эрина бьет Джозефа за шутливые намеки на то, что она и Спидвагон - больше, чем старые друзья. Однажды в ресторане их обед нарушается, когда бандит открыто делает расистские комментарии о Смоуки. Эрина дает Джозефу свое разрешение преподать этому человеку урок, пока он не мешает другим клиентам. После боя выясняется, что компаньон бандита является партнером Спидвагона, который сообщил ему о своей смерти от рук Стрэйтса. Выглядя расстроенной, Эрина комментирует то, как события, которые произошли 50 лет назад, похоже, продолжаются, когда Джозеф уверяет ее, что он идет просто так. Но Джозеф отправляется в Мексику, чтобы исследовать Людей из колонн под предлогом поездки, оставляя Эрину в неведении о его приключении, в то же время говоря Спидвагону ничего не упоминать об этом.

Несмотря на очевидную смерть Джозефа от битвы с Карсом через несколько месяцев и присутствия на его похоронах, Эрина рада обнаружить, что Джозеф все еще жив, хотя и удивляется, что он женился на Сьюзи Кью. В послесловии упоминается, что Эрина преподавала английский язык в школе и умерла в 1950 году в возрасте 81 года в окружении своих близких.