Внешний вид
Эрмес - женщина, чуть выше среднего роста и атлетичного телосложения. Её волосы заплетены в косы и заколоты множеством заколок, а на лбу и подбородке видны треугольные татуировки, приближающиеся к глазам и губам соответственно. Она также хирургически изменила свою грудь, чтобы в ней можно было прятать деньги.

Личность
Эрмес - смелая и верная своим целям и убеждениям женщина, имеет острое чувство справедливости и сильную волю.

Она не бежит от сражения и готова пожертвовать собой ради победы.

Эрмес вынослива, так как она всё ещё стояла на ногах и двигалась даже после того, как Marilyn Manson взяла её печень, а также Эрмес пережила получение урона от попыток самоубийства Тандер МакКуин. У неё развито чувство справедливости, и она жестоко наказывает любого, кто пересекает её путь.