Внешний вид
Эрина Пендлтон - красивая молодая девушка со светлыми волосами, заделанными в хвост.

В Battle Tendency, Эрина в возрасте, хотя не имеет много морщин, не смотря на то, что ей примерно 70 лет. Теперь она носит круглые очки.

Личность
Родившаяся в Викторианской Англии, Эрина - очень милая, заботливая молодая девушка, настоящая леди. Несмотря на вежливость и нежность в юности, Эрина проявила определенную силу: после того, как ее первый поцелуй был украден Дио Брандо, она продолжала мыть рот, несмотря на то, чтобы вода была из лужи, чтобы уменьшить свой позор.

Эрина очень любила Джонатана на протяжении всей своей жизни. Несмотря на то, что она несколько лет не виделась с Джонатаном, Эрина очень заботилась о нем, как только она встретила его снова. Она продолжала лечить раны Джонатана день и ночь до такой степени, что она упала бы от усталости. Когда Джонатан был смертельно ранен, она была готова умереть вместе с ним, если бы Джонатан не убедил её спасти соседнего ребенка, испытывая сильную боль от разлуки с любовью всей ее жизни.

Ее сумеречные годы мало помогали обуздать этот внутренний огонь. Эрина - одна из немногих людей, способных умерить своего внука Джозефа, но при этом она не изменяет своей милости и не проявляет глубокой мудрости. Хотя она стала значительно суровее, она все же была заботливым человеком, как и ранее. В частности, несмотря на то, что Эрина выросла в расистском климате викторианской Англии, она без колебаний оказала поддержку Смоуки Брауну, сделав ее женщиной по-настоящему впереди двух предвзятых эпох, которые она пережила.