Внешность
Юкако – девушка, имеющая тонкое телосложение, средний рост в 167 см. Была охарактеризована как особо красивая (отмечена Айя Цуджи) с тонкими чертами лица и пропорциями тела. Её волосы чёрные, густые, волнистые, достигают в длине её спины. Юкако обладает тёмными глазами, выпуклыми бровями и аккуратным носом. Также, из примечательного – родинка над грудью.

Изначально она носит типичную школьную форму для Японии. В свободное время она меняет её на жёлтую куртку, под которой носит белую футболку с фиолетовыми волнами

Личность
Изначально, Юкако предстаёт во время свидания с Коичи, ведя себя очень скромно и стеснительно, но это быстро проходит, и после предстаёт её настоящий характер – она настолько одержима Коичи, что даже похищает его из дома.

Наиболее узнаваемой чертой характера Юкако является ее навязчивая любовь к Коичи, которую она объясняет как благодарность мужчинам с потенциалом, а не идеальными людьми, которых она считает скучными, и признает, что она становится одержимой всем, что ей нравится. Ее любовь приобретает явно психопатический характер, когда она решает похитить Коичи и попытаться промыть ему мозги, чтобы ответить ей взаимностью, а также принудительно обучить его подгонять идеализированное представление о себе. После восстания Коичи она приходит в бешенство и готова причинить ему боль и даже убить его, чтобы оставить парня для себя. Как только она потерпела поражение, а затем сразу же была спасена Коичи, несмотря на то, что он пережил, Юкако видит ошибки в ее действиях, становясь искренне увлечённым его героизмом, и как таковой начинает полностью уважать его частную жизнь и чувства. После начала настоящих отношений с Коичи она выглядит намного более мягкой и расслабленной.

Отстранённая и «безумно жёсткая» (как описал её Коичи), Юкако часто холодна по отношению к людям и сохраняет коварное, неприветливое выражение, за исключением присутствия Коичи, с которым она действует сладко и тепло в чрезмерной манере. Юкако раздражительна, склонна к нападкам, особенно когда что-то мешает ей. Когда она злится, её левый глаз дёргается. Юкако часто и яростно использует свою стенд Love Deluxe против любого, кого, как она думает, может повредить её шансам очаровать Коичи, даже прибегнув к летальному исходу в худшем случае. Она также была описана как тип человека, который живёт в своём собственном мире и имеет тенденцию не слушать других, ожидая, что дела пойдут своим путём, и чтобы люди следовали тому, что она говорит. Даже когда что-то идёт не так, Юкако склонна обвинять в этом других и отказывается придираться к себе. Несмотря на небезопасные комментарии во вступлении, она испытывает огромную гордость за свою внешность и волосы, даже угрожая убить Коичи, когда он повредил её волосы во время их боя, и снова угрожая Айе после того, как её Cinderella заставила ее лицо распасться.

В аниме она имеет привычку называть себя в третьем лице. У неё также есть талант в кулинарии и шитье, и в некоторой степени в инженерном деле, поскольку она построила электрический стул из бытовой техники.

Юкако может быть описана как "яндере", и, возможно, предшествовала или стал прародителем этого архетипа. Араки комментирует, что её личность была разработана в ответ на распространенность перфекционизма, применяемого ко многим персонажам женского пола, как утверждение, что кто-то любого пола должен быть в состоянии испугаться или потерять самообладание.