Способности
Манипулирование волосами
Love Deluxe привязана к волосам Юкако, позволяя им расти до различной длины и двигаться со значительной силой и ловкостью.

Юкако использует волосы что-бы схватить и связать Коичи.

Love Deluxe достаточно точен, чтобы волосы могли завязать что-то маленькое, как язык, но он также достаточно силен, чтобы обездвижить кого-либо. Разозлившись, Юкако может развязать Love Deluxe и сделать так, чтобы её волосы росли настолько, что могут покрыть и вторгнуться во весь дом.

Юкако также может стрелять прядями своих волос в противников, которые она затем свободно контролирует. Поскольку она не получает повреждений при разрушении волос, Юкако может затем отрастить эти пряди волос, чтобы затем подвергнуться опасным опасностям, таким как пожар поблизости, также поджигая людей в огне, но также бросая людей вокруг.

Её волосы станут белыми от слишком сильного стресса, если сама Юкако получит достаточно повреждений или злоупотребит ими.

Стенд имеет радиус действия около 10 метров.

История
Юкако - одноклассница Окуясу, впервые представленна во время свидания с Коичи Хиросе. Тогда она признается в своем восхищении им, но становится очень агрессивной, когда Коичи колеблется в его ответе. Позже она ревниво нападает на девушку, которую считает потенциальной соперницей.

В ответ на ложные слухи, рассказанные Окуясу и Джоске с целью отстранить ее от Коичи, она похищает его; пытаясь внушить ему и «превратить его в лучшего человека».

Когда Коичи сопротивляется, она угрожает ему смертью, заставляя его бороться против неё. Во время бурной битвы Коичи героически спасает свою возлюбленную, так как она случайно падает с обрыва.

Глава 80 | Люди города Морио
Позже Юкако предупреждают о Йошикаге Кире после смерти Шигечи Янгу и советует всем быть осторожными.

Юкако Ямагиши грезит о Золушке.
Юкако, все еще влюбленная в Коичи похоже, извлекла урок из своей ошибки, пытаясь заставить Коичи. Недовольная своей безответной любовью, она воспользовалась услугами, предлагаемыми Ая Цуджи, поддерживающей красоту, Cinderella, которая превратила ее в очаровательно привлекательную женщину в глазах Коичи - по цене и определенный срок, в течение которого она должна была использовать специальную помаду, чтобы поддерживать «магию», то есть силу Стенда. Стенд позволил ей стать ближе к Коичи, который после некоторых испытаний и невзгод согрел ее и охотно стал ее парнем.

Однако, когда она забывает нанести волшебную помаду, её лицо искажается, и она приходит в ярость на Аю, которая дает ей шанс вернуться к своей первоначальной внешности, если она сможет увидеть свои настоящие глаза. Юкако с трудом выбирает правильный, пока Коичи не придёт ей на помощь и не решит, что он выберет её, но просит Аю выколоть его глаза, если он совершит ошибку. Ая, не желая принимать роль антагониста, решает вернуть Юкако первоначальный облик. После этого Коичи и Юкако, вероятно, впоследствии становятся парой.

Janken Boy идёт
Юкако также появляется в Janken Boy Is Coming, сидя в кафе Deux Magots с Джоске и Окуясу.

Глава 173 | До свидания, Морио
Юкако в последний раз прощается с Рейми Сугимото.

Так говорил Рохан Кишибэ
Юкако появляется в этой манге, а именно в 8 части. Она просит Рохана о помощи, прося его исследовать странного Мао Катахира. Тем не менее, Рохан утверждает, что с ней всё в порядке, и она уходит, разозлившись на него. Однако, она могла читать Мао, когда Рохан превратил его в книгу и дал матери Мао Катахира жизненно важные подсказки в поиске отца.

Позже Юкако рассказывает Рохану о свадьбе Май с её новым женихом