Юкако Ямагиши (山 .花子 Yamagishi Yukako?) - второстепенный персонаж, бывший враг и союзник, представленный в Несокрушимом алмазе. Она представлена в центре сюжетных арок: Влюблённая Юкако Ямагиши и Юкако Ямагиши грезит о Золушке.

Юкако - старшеклассница, влюбленная в Коичи Хиросе. Первоначально она пытается похитить Коичи, прежде чем быть нейтрализованной и в конечном итоге начать взаимные отношения с ним. Пораженная стрелой Кейчо Ниджимуро, Юкако стала пользователем стенда Love Deluxe, с помощью которого свободно манипулирует своими волосами.